---
video_title: "SABADAÇO DO RENATO BATTISTA"
video_id: 4ggPi47CqH8
channel_name: "Renato Battista"
channel_id: UCPTVIt1Yj3vh4CvyTYGSwdQ
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=4ggPi47CqH8
video_date: 2026-02-22T04:46:15+00:00
video_description: |
  ➡PARTICIPE DAS LIVES NO LIVEPIX: https://livepix.gg/renatombl
  MINHAS LIVES NA KICK: https://kick.com/renatobattista
  
  SEJA VOLUNTÁRIO NA MINHA PRÉ-CAMPANHA: https://bit.ly/RenatoBattista
  
  ASSINE O ABAIXO-ASSINADO VOLTA ARTHUR: https://renatobattista.com.br/voltaarthur
  
  MEU CURSO DE GEOPOLÍTICA (+30h de aula, professores doutores e acesso vitalício): https://cursodegeopolitica.com.br/
  
  SIGA NOSSO CANAL DE CORTES: https://www.youtube.com/@CortesDoRenatoBattista
  
  Me siga também em minhas outras redes sociais!
  Instagram: https://instagram.com/renatobattistambl
  Telegram: https://t.me/renatobattistambl
  Twitter: https://twitter.com/renato_battista
  Facebook: https://facebook.com/renatobattistambl
  Tiktok: https://tiktok.com/@renatobattistambl
  Canal do Whatsapp: https://whatsapp.com/channel/0029VaIiZGXBvvsmiD5KnW1w
---
Boa noite. Boa noite a todos. Sejam todos muito bem-vindos a live do seu canal favorito. Sim, é o seu canal favorito, não é? Ou não, eu tenho um outro canal favorito que faz live sábado à noite, domingo, segunda.

Eu duvido, eu duvido. É o meu canal favorito, ao menos também pelo fato de ser o meu canal. Sejam todos bem-vindos. Boa noite. Hoje dia, hoje sábado, 21 de fevereiro, 22:50 da noite, está rolando um sabadaço.

Sabadaço com Renato Batista, não é com Gilberto Barros, né? Eh, certamente você já deve ter ou não, né? Tem pessoas que talvez não saibam o que é o sabadaço, né? Eh, programa daquele tipo de programa que ele não tá mais na TV brasileira, né? Mas ele protagonizou grandes cenas, né?

Como essa aqui, ó, >> cassino. >> Sábado com Gilberto Barros. É sabadaço, pai do >> Aê, Cinão G. Vai, DJ. >> Olha ali que cena.

>> Cassino. >> Sábado com Gilberto Barros. É sabadaço, [música] pé do chão. >> Aê, Casinão, >> Cinão. >> K vai DJ.

[risadas] Ai, meu Deus, cara. Esse programa aí estrelado por Gilberto Barros, eu até copiei a tamb hoje, né? Eh, e o editor fez questão de me dar uma uma papada de Gilberto Barros, né? Eh, da qual você pode ver que não contém nesse nesse rosto magro, né, de quem não está tomando Mundiaro antes que apareçam certos comentários aqui indecentes de pessoas querendo dizer isso, né? Eh, mas enfim, que que eu tô falando? [risadas]

Eh, boa noite, rapaziada. A parada é o seguinte, tá? que eu vou fazer nessa live, eu não sei exatamente. Não sei exatamente, tá? Já vou ser bem sincero com vocês. Separei aqui dois vídeos

interessantes. Ah, um sobre a cidade mais inútil do Brasil, um vídeo que tá tá viralizando aí, foi postado ontem, já tá com quase 250.000 visualizações. Tem o vídeo Danilo Gentile revela o maior podre do Nando Moura. Ah, vídeo do New York Treta.

Ó, o cara que falou, ainda veio sem pauta, você vai ser silenciado por um minuto para você repensar na sua vida se é esse o caminho correto que você tá tendo aí na aplicação da sua vida. Eh, tem uma matéria do Metrópolis aqui que citam, citam o MBL, né? Fala dos CX, CIX do MBL. [risadas] Eu adorei isso porque de fato é a primeira citação que eu recebo eh como um Cassci. Eh, [risadas] ai a favela venceu, né? São temos temos

caciques agora. Eh, mas enfim, vamos lá. Vamos lá. Eu tenho isso também. E claro, né, rapaziada, essa é uma live. Cadê o meu? Ah, esqueci o meu

fone. Eh, que eu pretendo que ela seja, tem alguma interação. Então, você que eventualmente, ah, Renato, eu acho que você devia reagir a tal coisa. Vai mandando, vai mandando. Eu vou até a hora que me der sono aqui, tá? Vou até a

hora que me der sono. Eh,

beleza? Então vocês podem sugerir aqui, vocês podem sugerir as pautas aí no Live Pix que já está ligado. Então mande seu live Pix livepix.ggg/renato MBL. Super chats também serão lidos aí nos intervalos dos reacts. E vamos lá.

Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Vou, eu vou começar por essa matéria aqui que é curtinha, ó. A estratégia do partido do MBL para crescer. Caramba, sempre que eu tô mudando de câmera, tá dando lag. a estratégia do partido do MBL para crescer na região nordeste. E aqui a

melhor parte, ó, caciques do MBL traçaram uma estratégia para que Renan Santos, pré-candidato à presidência pelo partido de missão, cresça especialmente no Nordeste. Os caciques do partido Missão. [risadas] Ai ai. É omissão. Nossa, já começa assim com o Missão. Sério? Sério. Pessoal do

Metrópolis fazer um grande jornalismo. É verdade. Vocês citam o rede sustentabilidade. Rede o rede. Vocês falam o rede, não, né? Então, por que falar omissão?

Vocês falam isso,

a rede, a rede sustentabilidade, vocês não falam assim, então tem que falar a missão. Só põe o missão. Se for falar o partido missão, né? Da mesma forma fala o partido rede de sustentabilidade. Beleza, mas o ideal é usar a missão, né? Mas ok.

Transforma estratégia para tentar crescer no Nordeste, região onde o movimento é menos conhecido. Tá errado. Tá errado isso aqui, né? Mas ok. A ideia, segundo lideranças do MBL, será focar em visitas de Renan a cidades pequenas, onde avaliam que a presença de um pré-candidato a Palácio do Planalto tende a chamar atenção. Cassiques do

Missão, ó, avaliam que as agendas de Renan tendem a ter um impacto menor em grandes municípios, onde outros presidenciáveis mais conhecidos, como Lula e Flávio Bolsonaro farão campanha. Já em cidades pequenas, a leitura de lideranças do DMBL de que uma carreata presidencial chamaria mais atenção, com potencial de impactar outros municípios menores da região. Outra parte da estratégia, segundo fontes do MBL, será buscar temas que atinjam cada uma das regiões visitadas pelo presidenciável do grupo, repercutindo nas redes sociais na semana da visita. Eu não não sei com quem eles falaram, né? Mas imagino que, enfim, que faz sentido. Eh, eu quero mostrar para vocês

uma outra matéria que saiu na Folha de São Paulo. Na Folha de São Paulo, que inclusive me cita. Eu já gostaria de, eu já gostaria de, de falar sobre isso. Não acho que vire tema de algo, mas é já bom. eu falar aqui.

Cadê? Cadê? Cadê?

Ih, rapaz, cadê? Cadê a matéria aí, ó? Sinal, sinal que não foi muito lida. [risadas] Sinal que não foi muito lida essa matéria aqui que tá difícil de achar ela, rapaz. Aí, deixa eu deixa eu, já sei onde eu tenho ela aqui.

Achei. Olha aí essa matéria aqui. Você vê em uma matéria, em uma matéria eu sou tratado como um CCIC. Em outra matéria da Folha, eu sou, olha só, debutantes, debutantes. Candidatos fazem denúncias ao lado de deputados para ganhar visibilidade.

Estratégia casada adotada políticos de diferentes ideologias do PSOL MBL. Objetivo de gerar exposição para ajudar na campanha eleitoral desse ano. É beleza, né? A matéria vai lá, cita aqui o a mulher do bolos. que fez uma ação com a Ediane Maria do PSOL, que é a deputada lá do Bolos, tal. Beleza. Aí cita o Ivan Valente, que

fez uma ação com o ex-presidente do PSOL, tal, tal, tal. Aí, olha lá, membros do MBL, o deputado estadual Augusto Zacarias, que mira a Câmara, e Renato Batista, pré-candidato a ALESP, Assembleia Legislativa de São Paulo, já protocolaram notícia de fato pedindo eh notícia de fato no Ministério Público Federal, pedindo apuração da legalidade da contratação do jornalista José Luiz da Atena pela TV Brasil. [ __ ] me congelaram aqui de novo. Que saco, velho. Sei porque tá dando isso, mas enfim.

Ah, então beleza. Mas aqui a matéria vocês estão lendo, é o que importam e estão escutando o que eu estou falando, que é o que vale a pena, não é mesmo? Eh, beleza. Já já pediram a notícia de fato no Ministério enfim, falando que eu fiz ação com o Guto aqui no caso da Atena. Só que assim, vamos lá. Eu vou ler a

matéria primeiro, depois eu falo. Candidato em 2022, Batista, eu acabou como suplente na AESP, abre aspas. Faço ações em conjunto sem julgar a visibilidade jurídica. Tá tudo errado isso aqui. Eu eu até pedi pro jornalista corrigir que eu falei viabilidade política.

Sem julgar a visibilidade política, mas necessária até pela minha quantidade de votos. 54.551. Fui mais votado do que muitos estaduais eleitos.

Creio que não.

Enfim, já avisei aqui que tá mal escrito. Eu falei: "Ó, eu faço as ações sem julgar eh visibilidade política, faço porque são necessárias". Enfim, é aí tá aí a matéria, né? É só isso mesmo. A matéria não tem muito mais. Não tem muito mais. O que eu

queria dizer é o seguinte, eu faço ações tanto com o Guto ou como ou quanto com, sei lá, com o Kim ou ações apenas do MBL ou ações minhas. Cara, já são 12 anos, né? Já são 12 anos, né? Mas enfim. Eh, pessoal já coloca aí porque é como se fosse um negócio eleitoral, né? Mas

beleza, faz parte, faz parte. faz parte, não é mesmo?

Vamos lá. Antes de eu reagir aos vídeos aqui, a rapaziada mandou aqui, deu umas sugestões aqui, então vou vou vou escutar a voz do povo no Live Pix. Verdade, derrubei derrubei a taxa do Uber, né? É sempre importante lembrar isso.

Vamos lá. >> Pimba. >> Henri Cristo mandou R$ 8. em Cristo. >> Carai, Renatão. E aá caprichou na tumbe,

ficou igualzinho. Você é babaca, hein, Cristo. Por isso que você é um falso. Falso Cristo. >> Pimba.

>> Alírio mandou R$ 8. O que acha do senador Alessandro Vieira? Ele parece sério. Alguma chance de aproximação com a missão? >> Cara, ele parece sério, sim.

Parece sério, mas não sei, não sei. Assim, eu escuto falar de talvez uma aproximação dele com o governo federal aí, não sei se por alguma aliança no estado dele ou votações parecidas, não sei. Eu precisaria investigar, tá? Tô falando aqui o que eu ouvi falar. Pimba.

>> Gersão dos foguetes mandou R$ 8. Se o Renan perguntar pro Flávio e pro Lula nos debates se o Tofol é um bom ministro para o STF, OK, os candidatos vão responder. >> Belíssima pergunta, hein? Eu acho que Então vamos lá, vou imitar aqui, né, o Renan Santos. Ah, ô Lula, que que você acha do do [risadas] Jastofle como ministro da STF? Você

precisa dizer pras pessoas, esse é o Renan. Aí o Lula vai dizer, olhe, esse tipo de pergunta não faz não faz nenhum sentido, porque eu sou presidente. Eu sou presidente dos pobres, eu sou presidente do Brasil, do povo brasileiro que tá recebendo, vai receber sete vezes o Bolsa Família. sete vezes que eu vou setuplicar o Bolsa Família para todo o povo. Eu não preciso falar da atuação do ministro do STF, como ministro do STF não precisa falar da minha atuação. E cada um tem que

ficar fazendo seu trabalho. Se cada um fazer o seu trabalho, vai ser melhor pro Brasil, pro povo mais pobre que eu tô aqui para cuidar. Só, só que é uma [risadas] vergonha. Só que é uma Só que é uma vergonha. Você não consegue olhar e falar pras pessoas, meu, que é você tem que trazer as ideias pro Brasil. Você pega as ideias e joga as

ideias para trás, as ideias ruins. Você pega as ideias boas e traz e junta e faz o que você deve fazer. Você não fala esse tipo de coisa. Você tem que prender e matar. Prender e matar você. Esse é o

Renan. Tá uma merda, né? Eh, beleza. Aí ele vai perguntar pro Flávio. Aí o Flávio vai dar uma resposta.

Eh, o Flávio não tem como imitar, né? Só só um um carioca, né? Só um carioca. Mas eu vou imitar como se fosse o Bolsonaro, que é mais legal, né? Você sabe aí o presado, presado não, né? Não conheço esse esse

cara aí. É, você sabe que o ministro Dias Tofoli, nós em determinado momento nos unimos pelo Brasil em favor de questões eh do Brasil, em questões questões importantes para a nação brasileira. Agora o ministro Tofle realmente parece que tá passando do ponto aí em algumas questões, tá? passando do ponto aí algumas questões aí, entendeu? É isso. É uma crítica autófle, mas é

aquela crítica meio adocicada. O Lula vai falar que não, isso não é assunto para ele, entendeu? É isso. >> Pimba. >> Léo Siqueira mandou R$ 10.

reage ao meu vídeo. Ai, Renatão, sábado à noite e eu postando vídeo para ajudar a missão. Da onde que você é, meu caro Léo Siqueira? Porque com esse nome eu achei que você fosse o deputado Léo Siqueira também, que também é meu colega. Achei que ele tava assistindo a live.

[risadas] A imagem trava, tenho que atualizar aqui. Ã, tá aí, ó, o nosso amigo Léo Siqueira. Da onde ele é que eu não sei. Ô, >> eu analisei 189 vídeos para entender o por que isso tá acontecendo. E eu vou te falar aqui as quatro coisas que eu faria para mudar isso. O Renan Santos ganhou

só em janeiro 174.000 seguidores no Instagram, se tornando percentualmente o pré-candidato que mais cresceu nas redes sociais e ele é também o mais pesquisado no Google Trends em relação aos governadores que também são pré-candidatos. Porém, esse crescimento perdeu força em fevereiro, com ele até a metade do mês, só tendo ganho até agora 38.000 seguidores. E por que que isso importa? Porque o Renan tem um dos

maiores níveis de desconhecimento entre os candidatos. Ou seja, ele não vai ter tempo de televisão, ele tem pouquíssimo acesso ao fundo eleitoral, então ele precisa ir muito bem nas redes sociais para ele ser conhecido minimamente e poder apresentar suas propostas, que na minha opinião, são infinitamente melhores do que a dos outros pré-candidatos. Aliás, a maioria dos pré-candidatos nem proposta tem e provavelmente também não terão. Primeiro ponto é estética importa. Nós não estamos na Argentina e o Renan Santos não é o Rabiar Mil. O Brasil é o país

das cirurgias plásticas, das casas que parecem consultório odontológico e que as pessoas colocam lente no dente que fica parecendo aquele dente de plástico de vampira. Dos 10 vídeos com maior percentual de compartilhamento, seis foram feitos nesse cenário. Você pode ver que ele tá arrumado, cabelo cortado, a bandeira da missão de um lado apresentando as ideias que ele defende e acredita e a bandeira do Brasil do outro mostrando o país que ele quer governar. É um claro sinal de poder e de autoridade. E além da estética, esse tipo de vídeo tem um alto nível de compartilhamento que ele gera nas pessoas uma sensação de se representado por boas ideias. Ele explica em poucos

minutos algo complexo de forma simples, sem muito achismo e com muitos fatos. Então, apesar dele viajar o Brasil todo em pré-campanha, eu deixaria vários vídeos como esse gravados para ir soltando aos poucos, porque tem funcionado muito. O segundo ponto é fazer mais vídeos de casos reais. Quando o Renan traz um caso real de segurança pública pra história da vítima, o local e como isso poderia ter sido evitado ou mudado, a taxa de engajamento geralmente é muito maior do que só falar de forma abstrata de segurança pública. Além disso, dá oportunidade dele falar de casos de todos os estados brasileiros, já que, infelizmente, a falta de segurança é a realidade do Brasil todo.

E se você abrir qualquer jornal regional, tem dezenas de casos absurdos todos os dias para você poder relatar. Pessoas, elas vão se conectar com pessoas e principalmente com histórias que estão próximas delas. Essa é a melhor oportunidade que ele tem de apresentar o slogan, prender o Batô, que inclusive liga com o nosso terceiro ponto do que eu faria para melhorar os números deles nas redes, que é não ter medo de ser repetitivo. O Renan é formado em direito, mas ele é um cara muito estudioso, se interessa por muita coisa, então frequentemente você vai ver ele falando de diversos assuntos, mas no Instagram, que é o topo de funil, ele tem que bater nessa parada do prendeu matô todo dia, explicar isso incansavelmente até que isso se torne um símbolo da campanha dele, assim como o Marcel fez com o tal do Fazuem, que se tornou um símbolo aqui na campanha da prefeitura de São Paulo, a ponto de ter ambulante vendendo isso no farol em todo canto que você passava na cidade. Eu não tô fazendo juízo de valor. É claro que

qualquer um que tem mais de dois neurônios sabe que o Pablo Marcel é um picareta, mas ele é um picareta que se comunica muito bem. Isso é innegável. Inclusive a Lude Dias, que é pré-candidata da missão, saiu de menos de 10.000 seguidores para mais de 40.000 seguidores em uma semana, justamente por causa de um vídeo que viralizou dela falando do direito penal do inimigo e o que significa o slogan prendeu matou. E

nos três vídeos em que ela fala sobre o tema, já somou mais de 3 milhões de views. E é literalmente o mesmo vídeo repetido três vezes de formas diferentes e com colabes diferentes. O que já liga aqui com o quarto ponto do que eu faria, que eu vou deixar aqui na legenda. Se você gostou desse vídeo e acha que eu tenho razão em algum dos pontos dessa análise, já me segue e marca o Renan aqui nos comentários para ele ver esse vídeo. Aé, >> cadê, cadê, cadê o que você colocou na legenda aqui que não aparece aqui?

Não dá para você fixar o seu próprio comentário, meu caro Leoqueira. Muito bom, muito bom, cara. Muito bom. É isso aí. Concordo.

Concordo. Acho que tem que ser mais repetitivo isso. Isso daí eu eu concordo bastante com você. Eu vou te mostrar que eu aplico isso em muitos vídeos meus. Eh, cadê? Descer um pouquinho aqui que teve

essa situação do master, né? Que eu eh falei bastante de master, mas se você for ver, quer ver? Ó, isso aqui acho que é debate, né? Não, isso aqui é debate ainda. Você sabia que a Câmara dos Deputados, Isso aqui é o negócio do Kim, enfim, se você vê vários vídeos meus ah, do Instagram, principalmente, que são de pauta de segurança pública, você vai ver eu falando, repetindo várias e várias vezes que eu estive em El Salvador, que eu falei com o presidente Bukelli, que eu falei com os ministros dele, que eu conheci o país que era o mais perigoso do mundo, virou país mais seguro das Américas. Você vai ver sempre eu falando

nisso. Essa é a pena que os assassinos do cachorro. >> Falei disso aqui nesse vídeo da orelha. >> Essa imagem tá viralizando no mundo inteiro. Esse daqui é um kit escolar entregue pelo governo de El Salvador.

Camisas sociais, sapatos, canetas, lápis, cadernos e notebooks. Sim, notebooks de primeira qual. >> Você vai ver esse vídeo que eu vou est falando disso aqui novamente. Eu vou est falando >> defensores de direitos humanos >> lá e tudo mais. Cara, você vai ver isso em vári vários vídeos meus, vários vídeos meus, principalmente da pauta de segurança pública, sempre mostrando, sempre mostrando que eu tive lá, que eu, enfim, que eu quero trazer essa experiência pro Brasil, enfim, eu sempre bato nisso porque eu vi que, pô, eu fui lá em 2024, 2024, fui em 2024, tinha muita gente que não sabia ainda que eu fui, que eu tive lá, o que que eu fiz.

Eh, não sabe vídeo, né? Então você precisa repetir mesmo. Muito certo. Muito certo. Apesar que não foi esse vídeo seu que você me mandou, né? Você me mandou o vídeo que você

gravou agora, né, meu cara?

Que é esse daqui, né? Ente a raiva do Igor. Esse é o único caso que deveria estar unindo à direita, à esquerda e até mesmo quem não tem lado. Mas não tem quase ninguém falando sobre isso. Quando o Diastofol tomou uma decisão que favoreceu.

>> Mas é isso. Sigam aí o Léo Siqueira DS. >> Pimba. >> Vigilantes do peso mandou R$ 8. Fala Lunch Light.

>> E aí mano? Quantos quilos você já perdeu? Cara, eu vou mostrar isso em março e eu vou contar tudo que foi feito, todas as estratégias de mudança de mindset, de mudança de vida, de exercícios, de saúde, tudo em um mês. daqui um mês e ainda tem, pô, muita coisa para ser feita até lá, né?

>> Pimba. >> Anônimo mandou R$ 8. É verdade o que o bafo disse? Que vocês perderam a liminar definitiva agora? >> Fake news. A gente não perdeu liminar

definitiva nenhuma. A eliminar ainda vai ser julgada por três embargadores.

>> Pimba! >> Lula bozonarista mandou R$ 8. Você acha que o Trump vai atacar o Irã? O professor Roca acha quem em 2027 tantos e o aval atacar o Irã quanto a China vai invadir Taiwan. >> Eu acho.

Eu acho assim. Parecia que a gente tava mais próximo, né? Parecia que a gente tava mais próximo. Ah, parecia que a gente tava mais próximo do Trump já realizar esse ataque, né? Agora já entrou mais, já tá mais naquele limbo aí.

Parece que, enfim, desaproximou um pouco. >> Pimba. >> Baianinho Maalito mandou R$ 8. Já chamou o Carlos Santos na Paraíba? Ele era o braço direito do Bem Mendes nos vídeos deles.

Não conheço. >> Pimba. >> Gersão dos foguetes mandou R$ 8. Chama o professor Felipe Aquino para ser candidato. Bom currículo e popularidade no meio católico. Precisa chegar em

Tedesos Públ. Não conheço, não conheço. Cara, vocês t que parar com uma coisa que é tipo, meu, ô, fala, chama o fulano aí para ser candidato, como se fosse uma coisa tipo, pô, sai chamando aí, sai chamando uma pessoa aí para ser candidato, tipo, você nem sabe se a pessoa tem afinidade com o MBL, com a missão. Vou mandar mensagem para uma pessoa que eventualmente não gosta da gente, por exemplo, ou uma pessoa que vai falar: "Mano, pelo amor de Deus, você é candidato nem fodendo." ou uma pessoa que, por exemplo, se já tá mais envolvida no meio político, provavelmente, se é grande, já recebeu proposta de partido político grande para ser candidato com milhões de de de fundo eleitoral e etc. E nós não temos

isso a oferecer. Então a pessoa ela precisa necessariamente gerar a identificação por ela. Em geral é assim. Em geral é assim. Por exemplo, o Bem Mendes. O Bem Mendes

que nos procurou de alguma forma e aí rolou, entendeu? Agora, ah, o fulano de tal que tal, cara, assim, as pessoas já sabem que a missão existe, entendeu? E se elas estão disponíveis para isso, eh, vai para ver. O meu querido Paulo Felipe diz: "Conheço o professor Felipe Aquino, ele é de Lorena e ele não sai candidato, é um senhor já vida dele, enfim, ele já tem mais de 80 livros publicados, é um baita cara para aprender, mas ser candidato acho que ele não vai não. Um abraço aí pro nosso querido Paulo Felipe, o melhor, o melhor presidente de Câmara do Brasil e são 5570.

O cara é o melhor, entendeu? Pode juntar assembleias e Congresso Nacional, ele ganha no Congresso. Tá fácil a [risadas] briga, né? Tamo junto, tamo junto. Vamos lá, então. Então, vamos pro react

do Tem dois aqui, cara. Eu quero começar por esse aqui que esse esse vídeo esse vídeo é muito [ __ ] mano. Esse vídeo é fodástico. Fodástico. Ó, eu já fiquei paralisado na mudança. Pronto.

É um vídeo do canal elementar que chama a cidade mais inútil do Brasil. E aí vocês vão entender o porquê. Vocês vão entender o porquê. Inclusive, eu estou pensando em ir para essa cidade. Estou pensando em ir para essa cidade.

Vamos orçar um voo para ela, para mapar não tem conexão terrestre. Eh, vamos ver gravar um vídeo lá, hein? Vai ser, ia ser legal, hein? Vamos lá. Você sabia que tem uma cidade brasileira onde praticamente todo mundo vive do Golsa Família? Em Itaubal, do Piririm,

no Amapá. 93% da população depende do programa para sobreviver. É um número tão alto que à primeira vista parece até um erro, mas não é. Nós trabalhamos e pagamos impostos que bancam a cidade inteira e existe uma dependência total de repasses federais e não só pras famílias, mas também pro próprio município. E é justamente aí que a história começa a ficar ainda mais estranha, porque quando quase ninguém trabalha, quase ninguém produz e quase ninguém paga imposto, alguém ainda precisa bancar uma prefeitura inteira.

Isso inclui o gabinete do prefeito, secretarias, vereadores, servidores, carros oficiais, etc. Tudo isso continua existindo e custando muito caro para todos nós, mesmo sem uma economia real por trás. Então, como uma cidade inteira pode funcionar assim e seria essa a cidade mais inútil do Brasil?

>> Sério, olha os dados dessa >> Itaubal tem cerca de 6000 habitantes e desses 6000 5,6.000 fazem parte de >> 6000 habitantes, 5,6.000 fazem parte de programação. 93 por da população é dependente do Bolsa Família. >> Famílias inscritas no programa, quase todo mundo, mas o mais importante é o que vem depois. Existem apenas 20.

>> Aí você pergunta, né, pô, quem é que são esses outros 400 pessoas? 29 pessoas com carteira assinada em toda Itaubal, segundo dados do Cadastro Geral de Empregados e Desempregados, o Cajete. Isso significa que a cidade inteira opera com um emprego formal para cada 215 moradores. [música] Não existe economia ativa, nem geração de renda e nem mercado de trabalho. É algo tão fora da curva que deixa óbvio que algo tá profundamente errado. Como essa cidade

vive? O IBGE registra menos de 80 veículos no município, o que dá cerca de 13 carros para cada 1000 habitantes. O desenvolvimento é similar ao de um país miserável e os números confirmam exatamente isso. >> Prefeitura gasta mais do que arrecada e a economia é pobre, dependente basicamente dos repassos do governo federal. >> A renda anual por pessoa em Taubal gira em torno de R$ 15.000. R$ 15.000 por

ano, pouco mais de R$.200 por mês. Claro que essa média é puxada para cima por conta dos verdadeiros sangue sugar. Dentro desse mesmo território pobre, o prefeito recebe R$ 173.000 por ano.

>> É um contraste que salta os olhos enquanto a cidade É isso. É isso, pô. Isso aí. Cidade pobre para [ __ ] mas tem o seu prefeito. Tem a C, vocês vão ver as as a estrutura burocrática da cidade, é inacreditável.

>> Inteira vive com renda de país pobre. O topo da administração ganha salário de cidade grande. Itaubal foi moldada para ser dependente de repasses do dinheiro dos seus impostos. Uma cidade sem empregos, sem frota, sem atividade econômica e extremamente dependente de repasses, não se sustenta sozinha. Mas a máquina pública continua lá. Gabinete

completo, secretarias, folhas de pagamento, vereadores e emendas. >> Tudo funcionando numa cidade onde praticamente ninguém produz e onde quase não existe arrecadação própria. Como alguém pode olhar para esses números e achar normal que 93% da cidade viva do mesmo programa enquanto o topo do poder recebe salários tão altos? E será que essa estrutura política local não se beneficia dessa pobreza permanente? Mas antes de responder isso, eu preciso te dizer uma coisa. Fazer vídeos como esse

expondo problemas do nosso país pode gerar incômodo, especialmente quando se trata de um assunto tão sensível como política e assistencialismo. Por isso, eu sempre alerto outros criadores de conteúdo, sejam eles meus alunos ou não, sobre os riscos envolvidos. Mas dá para criar bons conteúdos com vídeos simples e transformar isso em um negócio sem esse penas semadas como os americanos que no primeiro mês fez quase 1 milhão de visualizações. Em alguns >> aproveit quando a gente abre o orçamento de Itauau, a sensação é a mesma de olhar para uma cidade que existe no papel, mas que não existe na prática. Porque quem vê de fora imagina que com tão pouca atividade econômica a estrutura pública seria mínima. Mas é o contrário, a

máquina é grande, cara, inchada e depende quase integralmente do dinheiro que vende fora. Segundo dados disponibilizados, >> quero muito ir para lá, cara. Vai que tem um felizardo aí na na live para financiar uma passagem para lá. Quem sabe entrevistar os moradores, ir lá na prefeitura. No portal do Bolsa Família, no mês de novembro de 2025, o município de Itauau teve 2.000 famílias atendidas pelo

programa Bolsa Família com 5640 pessoas beneficiadas e totalizando o investimento de R$ 1.473.147izinhos e um benefício médio de R36,94. Não consegui puxar a informação do ano inteiro, mas usando esse número como base são pelo menos R 16 milhões deais por ano. E isso direto do governo federal para o bolso de cada pessoa.

Nossos impostos também sustentam a prefeitura que administra a cidade para toda essa população inativa. A previsão orçamentária de 2024 apresentava uma receita líquida de pouco mais de R milhões deais. Parece muito para um município tão pequeno. E esse número não diz quase nada sobre a realidade local, porque desse valor todo, menos de R$ 800.000 R$ 1.000 vende arrecadação

própria. IPTU, ISS, taxas, multas, tudo somado. O resto é repasse federal. É dinheiro que chega porque a cidade não consegue gerar por conta própria. E aí entra o dado que mais me perturba nisso tudo.

>> Então, para quem não ouviu, de acho que 16 milhões, 800.000 é arrecadação própria. Os outros 15,2 é repasse. A cidade arrecada R$ 800.000.

Itaubal tem apenas 29 moradores com carteira assinada. Como é que um lugar assim vai gerar imposto? Só que o problema não é só a falta de arrecadação, o problema é o tamanho da máquina que precisa ser alimentada. Segundo dados levantados pela Caravela, o PIB da cidade é de cerca de R 87,9 milhões deais, sendo que 72,7% do valor adicionado advém da administração pública. E é aí que tudo começa a ficar estranho. A Câmara Municipal, por

exemplo, que é onde trabalham os vereadores da cidade, consome quase R$ 800.000 R$ 1.000 por ano. São nove vereadores de acordo com o portal deles. Porque uma cidade desse porte precisa de uma estrutura legislativa desse tamanho?

Os vereadores que são do legislativo servem para propor leis municipais e para fiscalizar a atuação do executivo, que é o prefeito e seus encarregados. Atualmente, a página que registra as proposições e projetos dele está vazia. Ou seja, ou eles não fizeram nada em 2025, que foi o primeiro ano de atuação desde que foram eleitos em 2024, ou o estagiário esqueceu de colocar no site. O gabinete do prefeito também aparece com quase Rio milhão deais em despesas anuais previstas para 2024. Em uma cidade onde a renda média anual por pessoa é de R$ 15.000, o gabinete

sozinho custa 70% de tudo que é arrecadado com impostos no ano inteiro. E isso pelo menos se tratando do prefeito anterior. O atual que não atualizou o portal da transparência foi eleito em 2024. Isso aqui é roubo. Isso aqui é roubo direto, cara. Isso aqui não

é mais ah, o sistema aqui, cara. Isso aqui é roubo. Com 5.252 votos de 8.24 votos válidos.

Isso significa que nos dias das eleições, mais de 2.000 pessoas se deslocaram de outras cidades para votarem em Taubau, uma cidadezinha a mais de uma hora da capital. Como administrador e gestor do município, ainda mais um minúsculo desse, no mínimo era de se esperar que a prefeitura teria um controle transparente e mensal de tudo. Mas não é bem assim. O portal tá desatualizado desde dezembro de 2024. Ou

talvez isso seja trabalho da Secretaria Municipal de Administração e Finanças. Esse departamento ultrapassa R$ 2.hões500.000 em gastos e [música] eles têm tanto trabalho que após a entrada do novo prefeito, a secretaria foi dividida em duas e agora são a Secretaria de Administração e a Secretaria de Planejamento, Finanças e Tecnologia da Informação. E isso é só o começo.

Voltando aos gastos, segundo dados abertos do portal da transparência, em 2024 haviam 651 servidores ativos na cidade dados tecnologia da informação. Eu vou até pausar para ver devagar. E isso é só o começo. >> Aqui tem o nome das pessoas, né, que trabalham. Agente administrativo. Isso aqui é o

salário 1000. 1000. O outro assessor jurídico 3.500. 1000. 1000. 1000. São salários baixos,

né? São salários, são valores baixos. Se isso aqui for salário, né? Eh, só que aí, na verdade, isso aqui não funciona como um salário para uma função que precise, né? Que vale alguma coisa. Isso

aqui vira só uma moeda de troca, né? É tipo, vou te dar um um adicional aí e você trabalha na na prefeitura, né? Voltando aos gastos, segundo dados, ó, os outros aqui, ó, pertos do portal da transparência em 2024, haviam 651 servidores ativos na cidade. Isso em um município que tem menos de 80 carros registrados, quase nenhuma estrutura urbana e praticamente nenhuma empresa funcionando. E quando você olha a folha de pagamento completa, aí o cenário fica ainda mais explícito.

São quase R$ 10 milhões deais só com o pessoal do executivo e do legislativo, quase metade do orçamento inteiro. É como se a cidade existisse para pagar a própria cidade e só. A lista de unidades administrativas reforça essa ideia. São 19 estruturas diferentes entre secretarias, fundos e órgãos, ou talvez 20 agora no novo mandato. Para uma cidade de 6.000 habitantes com 29

empregos formais e com menos de R$ 800.000 de arrecadação própria. Se não há economia real, se não há arrecadação, se não há mercado de trabalho, então para quem essa máquina foi construída? É impossível não notar que quanto maior a dependência da cidade, os repasses, maior também a força política de quem controla esses repasses localmente. >> Pois é, >> prefeito, vereadores e secretarias, todos eles aparecem como parte de uma engrenagem que precisa continuar girando. Eles são os representantes de

uma cidade que não intega desenvolvimento, mas que continua funcionando perfeitamente quando o assunto é salário, repasse [música] e estrutura administrativa. E aí a gente começa a perceber um padrão. Quanto menos a cidade produz, mais ela recebe. Quanto mais dependente ela é, mais indispensável se torna a estrutura política que administra essa dependência. Uma cidade carrecada pouco, produz pouco e depende de tudo, mas que mantém uma máquina pública que custa muito e muito acima do que qualquer lógica financeira permitiria. Então,

como justificar o município inteiro operando nesse desequilíbrio permanente? >> [música] >> Depois de olhar para os números de Itaubalu, bate uma sensação incômoda. A cidade não tem para onde crescer dentro do modelo atual. Itaubal funciona como município, mas não funciona como economia. Existe oficialmente, mas não existe de forma autônoma. Itaubal, do

jeito que tá, não fecha a conta. E aí eu preciso questionar algo que vai incomodar muita gente. Uma cidade assim deveria continuar existindo no papel? Existem alternativas, algumas menos radicais, outras mais próximas do que o bom senso indicariam na situação extrema. Uma delas é a regionalização de serviços. Em vez de cada município

pequeno manter uma secretaria própria, uma frota própria e um prédio próprio, tudo poderia ser compartilhado com cidades vizinhas. Educação, saúde, transporte, obras e outras funções que não precisam de 20 estruturas separadas para atender 6.000 pessoas poderiam ser divididas. Muita coisa poderia ser centralizada em um polo regional, reduzindo custos e evitando que cada cidade com baixa arrecadação tenha que sustentar um mini estado particular. Outra opção é gestão compartilhada, onde um município maior absorve funções administrativas de um menor. É uma

solução comum em países que t muitos pequenos povoados e serve exatamente para evitar que localidades inviáveis dependam eternamente de repasses para pagar salários e prédios vazios. Mas existe a alternativa mais direta e talvez a mais difícil de discutir publicamente, a extinção do município. Simplesmente incorporar Itaubal a uma cidade maior, unificar câmaras, gabinetes, administrações e estruturas que hoje não fazem sentido isoladamente. É polêmico, claro, mas e acabar com o discurso político local. Quando uma cidade funciona apenas como endereço administrativo, sem atividade econômica, sem autonomia e sem >> Adivinh presidente já fez algo nesse sentido em larga escala?

Capacidade essa solução entra sim na mesa. >> E ainda há um último ponto e talvez o mais importante de todos, como sair do ciclo de dependência? Porque enquanto a população não tiver oportunidade real, estudar, produzir e gerar renda, nada muda. O Bolsa Família continua sendo essencial paraa sobrevivência. Isso os dados deixam claro, mas ele não pode ser a única estrutura econômica de um município inteiro. Não pode ser o

começo, o meio e o fim. Programas de qualificação profissional, incentivo à agricultura familiar, pesca, manejo sustentável e até iniciativas de turismo. Tudo isso poderia ajudar a reduzir a dependência. Mas para funcionar exigeri uma administração que estivesse comprometida com o desenvolvimento real e não apenas com a manutenção da própria máquina. E também não adianta nada ter esse monte de nome bonito para incentivar as pessoas se elas próprias estão acomodadas. A

mudança exige que as pessoas queiram se virar por conta própria, trabalhar, empreender, criar alguma coisa e gerar valor pra cidade e pro país. E certamente o caso de Itauau não é o único. Ele expõe um modelo de estado que há décadas cria municípios sem base econômica, multiplica estruturas administrativas e perpetua dependências que beneficiam poucos e estagnam muitos. A Confederação Nacional de Municípios fez uma análise do PIB das cidades em 2016 e constatou que 2725 dos 5 municípios do Brasil tiveram metade dos municípios eles não precisavam existir >> como principal atividade econômica a administração pública. Isso significa que praticamente metade das cidades no país não se sustentam. Isso mostra que

Itabal não é um ponto fora da curva. É só um exemplo explícito de um sistema que falhou. Eu chamei no início a cidade de inútil, mas eu não quis dizer que as pessoas são inúteis. Os representantes dessa estrutura inteira baseada na mamata são os principais. E não quer dizer que a população seja inocente. Parece uma

situação surreal, mas andando pela cidade, pelo Street View, no Google Maps, com imagens de 2012, parece que a situação já estava se encaminhando para isso. As poucas ruas da cidade, repletas de faixas de políticos fazendo campanha para as eleições, uma cidade onde nada mais acontece. E depois de ter visto isso e todos esses dados, é óbvio que tem mais cidades numa situação parecida. Você sabe de alguma ou mora em uma delas? Comenta aqui abaixo que eu vou atrás para assistir a minha nova masterclass chamado engajamento invisível.

>> Muito bom, cara. Muito bom. Parabéns pro vídeo aí do do Elementar. Vamos lá. Eu quero mostrar para vocês aqui sobre isso ainda.

Eu perguntei, né, qual presidente já fez isso? É óbvio, cara. Se se é uma medida boa, em geral, ela já foi aplicada. em El Salvador já foi aplicado porque o presidente de El Salvador extinguiu mais de 83% das cidades do país, tá? E quando eu tive lá em El Salvador estava no processo de mudança, né?

Porque não é pronto, mudou, não, tem tem um um tempo, né? Leva um tempo para isso. A próxima eleição ela começa a votar no novo modelo, então demora. o lá, o que que ele fez, né, assim, eh, basicamente as prefeituras, né, as alcaldias, né, eh, elas têm algumas responsabilidades, que é um pouco diferente daqui no Brasil, né, eh, lá eles têm o seu próprio, vamos dizer, pacto ali na federação, né, de de do que que é responsabilidade do quê. Eh, mas o que que o Buquell fez? ele criou um

órgão que chama eh dom, né? Eh, direcas municipais, que o o principal lema dessa instituição, né, do dom, é o, é, é dinheiro alcança quando nadie roube, ou seja, o dinheiro alcança quando não se rouba, né? Quando não se rouba. E ele é um órgão federal. Então, as prefeituras elas fazem requisições de grandes obras para esse órgão. Ou seja, ele tira o

poder de pequenas prefeituras, ele tira o poder de pequenas prefeituras de, deixa eu mexer aqui no áudio aqui. Pessoal falou que tá alto. Ele tira o poder de pequenas prefeituras. Acho que agora tá bom. Não, ou ainda tá alto?

diminuir mais um pouco. Som. Som. Tá bom. Ele tira um pouco o poder das prefeituras de realizar determinadas obras, né? Então, o que que

a gente vê hoje? A gente vê hoje, cara, a prefeitura de Itaubalu, se ela quiser abrir uma licitação de R$ 25 milhões deais que ela não tem, que é maior do que o orçamento dela, ela pode, ela vai abrir, ela vai captar um empréstimo, ela vai se endividar, ela vai fazer e [ __ ] E a Salvador isso não pode mais. Se você quer fazer algo assim, você tem que pedir ao dom a direcção de obras municipais, né? Vou ver até se eu se eu acho aqui. Se eu acho aqui,

cara, essa mudança aqui de tela e me deixar travados está me irritando. Vamos ver se acha aqui, don aqui, ó. Direção Nacional de Obras Municipais, uma agência criada em 2021 sob a gestão de Naíbelli, focada na modernização e construção de infraestrutura. Substituindo modelos anteriores, a DOM centraliza a execução de projetos municipais agilizando as obras, né?

H, então, então, eh, essa mudança, olha só, aqui tem uns números sobre ela, ó. O mapa administrativo de El Salvador mudou drasticamente. O Caio Silva falou: "Live gravada". Vai se [ __ ] Caio Silva. vai ser silenciado por 5 minutos por fake news.

Eh, os atuais 262 municípios foram agrupados em apenas 44, ou seja, 83% dos municípios deixaram de existir. Ah, Naí Bukelli ratificou na ocasião a lei especial de reestruturação municipal. Um dia depois de 67 84 deputados ter aprovado a proposta após mais de 5 horas de debate. Essa época o Buquerle não tinha o Congresso inteiro, né? Tinha só 67. Aí eh o regulamento

contém 13 artigos entrou em vigor em 1 de maio de 2024. Eh, eu eu estive lá 1 de fevereiro, né, na posse em 1 de maio. Um, então vamos lá. 1 de fevereiro teve as eleições nacionais que culminou de ser tanto as presidenciais como as dos deputados na da Assembleia Nacional no mesmo no mesmo ano, né? Porque um era de cinco, cinco, outro era de três em três, até que eles se encontraram 2024. E aí já em maio,

dia primeiro de maio, teve as eleições das prefeituras que o Buquell ganhou, se não me engano, acho que eram 56 de 44, ele ganhou 42, né? E e aí isso foi em maio e aí em junho teve a aposta dele, foi quando eu voltei. Então foi ali noss dois momentos disso. Ah, a partir de então o país passou a ter 44 prefeitos, 44 curadores e 372 vereadores, número bem inferior aos antigos 3.000 3.000 eh

conserreiros. Bukelli passou a época, considerou a aprovação da nova lei, um marco histórico, a oposição vi um movimento como eleitoral, tal, tal, tal. Ah, em primeiro lugar, sustentaram com 262 prefeituras eram um número muito grande para um país comu Salvador, com 6.5 5 milhões 21 km de extensão. Foi necessária a reestruturação.

Ã, os defensores da lei alegaram que o projeto desburocratizaria a administração pública, o atendimento à cidade não seria promorado, a transparência, a prestação de contas seriam melhorados. Essa essa deputada ainda tá lá, Cláudia Ortiz do Vamos. Ela é contra, ela é oposição. Eh, o principal motivo é a luta contra a corrupção. Ah, a concentração das autarquias promoveria o melhor controle da despesa e do investimento público, eliminando contratos sobrevalorizados e atos de corrupção com eles relacionados. Foi o

que eu expliquei aqui. Buquelli foi muito mais explícito. Muitos prefeitos se dedicam apenas a roubar ou ver o benefício pessoal que tiram dos recursos do povo, disse ele em defesa da nova lei. Segundo o governo, os prefeitos não foram demitidos e os cargos que foram extintos na reestruturação foram os devereadores e cargos considerados de confiança em instituições locais. Ah, no plano econômico, o Ministério da Fazenda garantiu que a reestruturação municipal significou uma economia de 250 milhões de dólares, né? lá a moeda é o

dólar, ou seja, 1.2 bilhões deais por ano para os cofres de Salvador. Esse excedente foi utilizado para maiores e melhores investimentos em obras e serviços de qualidade para a população. E aí, enquanto isso, a gente tá aqui fingindo que não vê. Por quê? Porque a democracia

brasileira, a democracia ela depende da pluralidade da escolha. Você já imagina um um José Sarnei da vida, né, mais novo falando nisso. depende da pluralidade de escolha do povo, do povo, do povo poder votar e escolher os seus representantes e saber que a sua escolha ela é importante para que novas administrações e a gente lute pela a gente lute pela a gente lute pela pela autonomia dos municípios, uma visão mais municipalista da administração pública. Falou isso daí, autonomia dos municípios, né? Não sei o que municipalista. [ __ ]

que pariu, cara. Isso aí é discurso para cassab eh, ficarem elegendo prefeitos nessas cidades minúsculas na base da, enfim, da compra de votos, né? Isso é ridículo. A entidade identificou 2725 dos 570 5570 municípios tiveram como principal atividade econômica a administração pública. Quase 50%.

Quase 50%. 96% são de pequeno porte.

Aonde tem mais municípios dependentes da administração pública por região, 56% no Nordeste, 12 no Centro-Oeste. É isso aí, as cores estão muito parecidas. Cinco no Centro-Oeste. Ah, não, são 56, não, são 6% no Sul, 5 no Centro-Oeste, 21% no Sudeste, 12% no Norte, 56% no Nordeste.

Mas se você falar que tem que acabar essa [ __ ] ai a democracia importante para não sei o que da autonomia do município. Que saco, né? Pé no saco. Esse tipo de de tema. Olha quem apareceu aqui.

>> Pimba. >> Pão sírio mandou R$ 40. Veja estes dois links. >> Vamos ver esses dois links do nosso amigo Pão Círio. Deve ser o Junito, né? Já que ele tá É que o Junito

ia mandar mais dinheiro, né? Já que ele tá milionário. Ah, do Danilo Gentile, né? É isso. Um é o link do Danilo Gentile com mega texto que eu vou ler.

Já vou começar então. Já já vou ler agora. Então já vou ler agora. É agora que eu vou ler comigo. É assim. Mandou

live Pix. Vamos embora. E a câmera continua travando quando há essas mudanças de cena, né? Mas vamos lá. Ah, esse daqui é o primeiro. Eu vi isso daqui hoje. Eu

fiquei vendo esse rapaz aqui, Bruno César fez esse tweet. Aparentemente, se você conectar todas as bases de dados abertas no Brasil, dá para detectar corrupção com base no CPF de políticos. Construir um negócio, não sei o que fazer com isso, mas tô querendo de vala, tal. fez essa postagem, as bases de dados que ele acessou, tal, parece que ele criou um grupo disso, né? Mas assim, cara, eu confesso que eu ainda não entendi, mas bastante gente.

Ó, o Kin já comentou, ó, tem interesse. O França falou, abre para utilização pública. [ __ ] o Leandro Demone já marcou Sliping Giants. Meu Deus do céu, né? David Ágap também.

É,

cara, eu não não sei muito bem o que pensar aí. O o meu querido Alisson, que tá aí no no chat, um cara que manja dos paranauês. Depois me diga que que você acha, ô meu caro Alisson. Mas, pô, aparentemente o cara fez um negócio muito muito [ __ ] não é?

Enfim. E o outro que ele mandou,

o Danilo Gentile.

Danilo Gentile fez essa postagem. A trajetória do narcisista covarde escondido atrás da frágil máscara de guerreiro, filhinho da mamãe. Um no grupo privado, ele diz para eu e o Andrads não nos metermos na briguinha medíocre que ele arrumou. No Twitter, perfis fakes começam a cobrar que eu e o André entremos na briga a favor do Nando. Três. André o questiona se ele conhecia

tais perfis. Ele nega e diz para ignorarmos. Tempos depois, recebemos recebemos prints de um grupo onde Nando coordenava essas pessoas para atacar desafetos. Quem será que mandou, hein, esses prints? Ai, ai, ai. Operação vazaba

fofo. Operação bafim paralela. Inclusive ele conversava com os mesmos perfis que negou conhecer no mesmo dia dentro do seu gabinete de ataque. Cinco. Ele passa a se vitimizar, alegando estar sozinho na trincheira, a mesma que ele pediu em privado para ocupar só. sobe o

tom e começa a associar a mim e ao Andrads a clicidade de crimes graves como nazismo, corrupção e racismo. Ele passa nos ameaçar, nos xinga com palavrões, diz que será nosso pior inimigo por 10 anos. Nossa, e ficou um tempo falando assim, sozinho contra a gente. Seis. Após meses de insinuações públicas e lações covardes, eu e o André passamos a responder às acusações, devolvendo a retórica que ele usa contra nós e contra outros. Sete. O machão que ataca todo

mundo se traveste. Ele gosta disso, de vítima. assume o papel de coitadinha, chora e corre pra delegacia como uma donzelinha inocente em perigo. Será um prazer ilustrar isso no processo para nos defender, utilizando prints, cronologia, vídeos e todos os dados que temos aqui. Ficará um belo registro oficial do modos operand desse coitado.

Gleon virou membro do canal. Muito obrigado, Gleisson Soares. Tamo junto. Se você virar membro desse canal, você entra no grupo de WhatsApp comigo, beleza? É só você ir na comunidade do YouTube, pesquisar postagem só para membros e lá vai ter o link. Beleza?

Eh, tenho plena certeza de que se ele viesse a mim ou ao André na rua, correria e deixaria a mulher para resolver a situação situação, pois segundo relatos é o que ele faz. Um tigre de papel patético não aguenta um embate que ele mesmo arrumou sem chorar para o irmãozinho ou sem se esconder sob a saia de alguém. Não aguenta deixar um vídeo no próprio canal sem apagar comentário de quem aponta incoerência. Um farçante como amigo, como influenciador, as opiniões que ele expressa lá nem são dele e como moralista. Nossa, que paulada, velho.

Vou até botar o cavalo aqui. >> Até botar o cavalo aqui. Cavalo. Cavalo. >> É um narcisista de máscara frágil e baixa autoestima devido à sua aparência física e fracasso nas ambições artísticas e morais. Deve ser difícil conviver com

gente assim, sem precisar se medicar. Eu arriscaria dizer que estamos assistindo aqui a sua última tentativa de provar para alguém que ele ainda é relevante. Essa palhaçada toda ele armou só para isso. >> Abaixo, uma prova de como essa pobre vítima que só estava dizendo que somos omissos e nada mais que isso. É um dissimulado.

Esse vídeo aqui tá uma maravilha. Vou dar RT. Vamos lá, ó. Atenção, [música]

[música] aqui o testão do Danilo. Danilo. [música]

[música]

>> Cadê tem um cara no chat falando para eu falar do Lula? Você quer que eu falo o que do Lula, seu filha da [ __ ] Quer que eu falo o que do Lula, seu [ __ ] [risadas]

>> [música]

>> Aí ele, ó, aí ele responde: "Eu puxando saco de políticos, eu exigi um cargo do Gil Dinis, eu produzir banda com pedófilo, eu louco com cota no cassino do tal. Eu jamais. Mentira! E imagina, vamos ver. Fala do cartão corporativo. Eu acho o

cartão corporativo. Eu quero que o Lula enfia no cu dele e no seu. Depois fica passando a [ __ ] do cartão no meio do teu rabo, seu [ __ ] É isso que eu acho do cartão corporativo, seu filha da [ __ ] Posso voltar ao react ou você quer que eu fale que o Lula é ladrão ainda, seu desgraçado? >> E lá vamos nós. >> Votar nesse cara aqui é a mesma coisa que votar em mim. Por esse cara eu

coloco a minha mão no fogo. Deixa queimar. >> Eu vou votar em você para deputado se perderendo. >> Ele nega, mano. Esse cara eu coloco a minha mão no fogo. Deixa eu queimar. Eu

vou votar em você. >> É a mesma coisa que votar em mim. Por esse cara eu coloco a minha mão no fogo, deixo queimar. Eu vou votar. >> Põe a mão no fogo. Deixa queimar.

Caramba, meu. Até o os caras aqui, o Eduardo Bolsonaro, o Gil Diniz, os caras ficaram tipo, caraca, calma, calma aí, pô. Não, não é para tanto também, man. Que isso, velho? Coloca a mão no fogo, deixa queimar, velho.

Mostrei para deputado perder. >> Ele nega, mas ele queria que eu colocasse um um peixe dele no meu gabinete. E eu neguei. Eu falei: "Olha, >> e aí, ó, ele aí ele mesmo assume. Sugeri sim você colocar o Marcelo Pacheco no seu gabinete que era o baixista da banda Pandora 101, né? Uma banda que nunca fez

nenhum sucesso, nada do tipo, né? Então, afinal ele tentou colocar o cara lá no gabinete. >> Não vou colocar, você me ajudou, tal, você é parceiro. Exatamente.

>> Produziu banda com pedó. Vamos ver. >> Estou produzindo essa banda agora que se chama Carapuça, que é a camisa dos caras. [música]

>> [música] >> Me tornei mais [música] forte com a vida. >> Meu Deus. E aí vem esses desgraçados aqui falar que eu tenho algum conio com Tofle ou Cassino do Tofle ou Resorte do Tofle. É a mesma coisa que falar que um cara porque eu tenho cota no resort taiá. Por eu tenho cota no resort.

Porque eu tenho cota no resort.

>> Tome. [risadas] >> Maravilhoso, cara.

>> [risadas] >> Minha trincheira sozinho. Ui! Para que essa agressividade, cara? Para que essa agressividade, cara? Para quê?

Para que essa agressividade?

Vamos lá.

>> Pimba. >> Alisson Rodrigo mandou R$ 8. Capitã Rebeca. >> Vamos ver que vídeo é esse. >> Rita de João Pessoa, a Cachoeira dos Índios. Dados do fórum brasileiro de

segurança mostram que mais de 50 milhões de brasileiros já vivem sob influência direta do crime organizado, 50 [música] milhões. E hoje a grande João Pessoa amanheceu ferida. Em Santa Rita, quase 20 homens fortemente armados de fuzil 556, [música] espigado calibreo pistola, invadiram uma festa cheia de jovens que tava acontecendo lá na cidade. E sabe como é que eles fizeram? Eles checavam [música] o cracha, fulaninho, fulaninho, e quando confirmavam que era de facção rival, [música] executavam. E eu como

policial podia estar aqui comemorando com vocês, menos faccionados para dar trabalho à polícia. Mas eu não posso fazer isso não. Sabe por [música] quê? Porque isso não é um crime isolado, isso é um recado, é demonstração de poder, é domínio pelo medo, é o crime querendo mandar [música] no território. E quando um grupo armado decide quem vive e quem morre, isso chama-se poder paralelo. E

eu venho aqui dizendo, não é de hoje, não. O crime avança onde encontra espaço. >> OK. Hum. Chato esse vídeo aí, ô meu caro.

Pãocírio. >> Pimba. Sou so. >> Pãozírio mandou R$ 50. >> Você viu o vídeo que o Danilo postou destruindo o Bafão? Acho que o Bafão

está adiando e muito a parada estratégica. >> Acho que foi esse aí que eu reagi, né, meu caro? Se tiver outro aí, manda para nós. >> Pimba. >> E Oquitos mandou R$ 10.

Boa noite a todos e Renato, aliás, belo enfeite esse no seu fundo, cara. Babaca, cara. >> Pimba. >> Bafão de Maálito mandou R$ 8. >> Bafão de Ma, >> fala Bom Prato Batista.

>> E aí, Bafão de Maalito? >> Pimba. >> E o Kilos mandou R$ 8. Boa noite, Lenato. Parece que deu uma engordada. Um imenso abraço,

cara. Tá bem enganado e cego. Tá >> pimba. Casscique Batista mandou R$ 8. Mandei o Renan para o Nordeste, revelei nossa estratégia para o Metrópolis e fiquei sem pauta [risadas] para a live de hoje.

>> Pimba. >> Léo Siqueira mandou R$ 8. Então, se já foi feito, Renan tem que citar isso, porque essa objeção do impossível sempre aparece. >> Pois é. >> Pimba.

Jin_line Poetsu mandou R$ 8. Boa noite, Renatão. Você acha que deveria existir o grande ABC de São Paulo? >> Pô, eu acho, cara, parece que sim. >> Pimba.

>> Jacinto Cabeção mandou R$ 8. >> Que isso, cara? >> Poste o vídeo do Nanã sobre a polilamina. Um bolsonarista criticou o Nanã falar trovão e não raio. >> É o que sobra para eles.

>> Deixa eu ver.

>> Tetraplégico voltar a andar. Um remédio revolucionário que vai mudar a medicina no mundo. Um remédio que foi desenvolvido no Brasil. Um remédio que foi desenvolvido por uma pesquisadora brasileira. Um remédio que foi desenvolvido numa universidade pública brasileira. Isso que eu acabei de

descrever aqui é mais difícil do que um trovão cair duas vezes no mesmo lugar. E incrivelmente num caso tão raro assim, o governo brasileiro vai conseguir estragar tudo no final. É que o Brasil não tinha dinheiro para pagar pela patente internacional dessa invenção e agora ela pode ser utilizada ou comercializada, adivinha? Por todos os nossos concorrentes globais. Foi exatamente isso. Denunciou a Tatiana

Sampaio, pesquisadora do caso sobre esse absurdo que a gente tá vendo agora. A treta motivou um jogo de empurra entre todos os envolvidos. Ai, é culpa do governo Temer, não foi culpa do governo Dilma, não foi culpa do governo Lula, não foi culpa do governo Bolsonaro, mas na prática eu isento até todos os quatro vagabundos dessa história. A culpa, no fundo, é do nosso modelo de investimento e financiamento na atividade científica no Brasil. No Brasil é tudo muito bizarro. A gente investe muito na

universidade pública, mas é muito em custeio e pouco em pesquisa. Além de tudo, mesmo os institutos públicos de pesquisa no Brasil são pouco afeitos a parcerias com iniciativa privada, retiando não apenas o dinheiro privado da participação na pesquisa, mas a criação de produtos e complexos industriais ligados à tecnologia no nosso próprio país. E veja, eu não sou um líber bobo, eu acredito na pesquisa que vem da universidade pública, especialmente em pesquisas na área de exatas e biológicas que redundam avanço tecnológico para todo mundo. A falta de articulação entre o setor privado, que tinha que estar agora ao lado da inovação criada na UFRJ e a própria universidade faz com que esse tipo de dinheiro falte e faça também com que o Brasil como país não possa investir mais ainda em pesquisa e não viva dos frutos dessas criações. E veja, o Brasil já fez coisas similares anteriormente. No

Recife, a experiência do Porto Digital junto a iniciativa privada, universidade e a própria cidade do Recife, num programa, num complexo que melhorou um bairro inteiro, gerou inúmeras startups e fatura bilhões todos os anos. Imagina fazer isso na área de biotecnologia e na área farmacêutica, por exemplo. Portanto, a falta de articulação entre poder público, iniciativa privada, a ideologização que existe no comando das universidades e simplesmente a falta de visão de todas as partes faz com que a gente seja pobre e não use a inteligência dos nossos pesquisadores a favor do Brasil. Chegando à presidência da República, eu preciso e vou mudar isso. Nós temos que ter muita pesquisa.

Pesquisa tem que ser aplicada e ao final do dia ela vai redundar em inovações que vão tornar o Brasil mais produtivo, mais rico e a vida de todos nós e do mundo melhor. Se você acredita nesse tipo de projeto, me siga nas redes sociais e compartilha esse vídeo. Meu nome é Renan Santos e eu sou pré-candidato à presidência da República. >> Bom para [ __ ] Bom para [ __ ] Bom para [ __ ] Este CCI aprova a prova eu, meu candidato. Eu como Casscique, eu como Casscique fico contente aí de de ver o nosso candidato aí.

Eh, vamos lá. Eu li aquela TR, li aquela, aquele textão, né, na verdade, do Danilo Gentile. E agora vamos ver o vídeo do New York Treta. Danilo Gentile. Danilo Gentile revela o maior podre do Nando Moura em grupo de amigos. Vamos ver

1:25 e bora. Não parou de falar sobre o Nando Moura. Esse tempo todo passou e o apresentador continua respondendo. Vocês podem até achar que já são muitos vídeos sobre o assunto, mas eu vou te falar uma verdade aqui. Era para ter saído muito mais, pai. Então pega a visão, no vídeo

de hoje pegamos um compilado de coisas que o Danilo Gentille falou sobre o Nando Moura e nós deixamos passar que inclusive eu peço até perder. Beleza? Mas não para por aí. Os dois brigaram feio nas últimas horas e a merda foi jogada no ventilador. Para vocês terem uma ideia, Nando mostrou que o André Guedes recebeu do MBL para fazer a animação. Calma que você vai entender

tudo. Deixa o likezão aqui embaixo que não custa nada. Procura um lugarzinho confortável, bem gostosinho para assistir esse vídeo. E let's. O Danilo já zoou Nando Moura até dizer chega basta. Já comparou as atitudes do

youtuber com as que a Chiquinha tinha no Chaves. Já zombou do fato do Nando Moura se vitimizar depois de atacar os outros. Já zombou e do fato do Nando Moura ter tirado foto na placa da delgacia. O cara ignora todas as contradições e cronologia apontada e continua só repetindo a mesma ladaainha. [ __ ] chato.

Ele parou de roubar ideias minhas e do André Guedes e ficou repetitivo. Secou a fonte. É todo dia a mesma ladaainha, bicho. É muito.

O André Guedes, nesse mesmo dia já tinha cansado do Nando Moura. Tudo começou quando ele escreveu o seguinte: "Esse cara tá basicamente dizendo que o Danilo Gentile tá fazendo com ele o que fizeram com Simonal. O Danile estava quieto e esse cara ficou perturbando por semanas, provocando de todas as formas. Aí começou a ser respondido: "Choorro, delegado, show um novo Shimonal. O Nando Moura respondeu com o seguinte: "Não é muito pior. Vocês não só me associam

pedofilia, como também foram a notícia para induzir o público a acreditar que eu teria alguma ligação com o banco master e Dias Toffol. Nem o mais covarde acusador do Simonal fez isso. Imagina se um dia esse grupo imundo que vocês protegem, corroboram com narrativas e mentiras chegar ao poder. Um grupo cheio de abortistas, higienistas, eugenistas, simpatizantes de Kurt Surge e Vir que ainda defende o absurdo do prendeu, matou. Ah, >> plenamente instaurado antes mesmo de se tornar teoria jurídica por Gunter Jacobs na Alemanha nazista, nos gulags de Star e na Coreia do Norte. Não,

>> cara, essa também é uma parte muito burra, né, do que ele fala que ele pediu pro, sei lá, chat de PT, porque ele não sabe escrever assim, né, para começar vírgula, tal, essas coisas, ele não sabe usar. Eh, ele pediu para fazer uma crítica que é uma crítica que não faz nenhum sentido. É tipo assim, olha, prestem atenção, né? O absurdo do prendu matou. plenamente instaurado na Alemanha nazista e nos gulages de Stalin, na Coreia do Norte.

Ou seja, o prendeu matou, ele foi instaurado na Alemanha nazista nos gulages de Stalin na Coreia do Norte antes mesmo de se tornar teoria jurídica. Vocês conseguem entender o quanto é [ __ ] essa frase? Vocês conseguem entender? Ele pega algo que foi criado dezenas de anos depois e ele diz: "Este algo, por mais que ele tenha sido criado aqui, sei lá, nos anos 80, 90, ele já foi instalado lá 40 anos atrás.

Isso não faz menor sentido, bicho. Os gulages de Star e na Coreia do Norte. Não sou eu que os estou associando a isto, são eles mesmos. E claro, o prendeu o matou só vale contra inimigos políticos. Basta ver que o Rosca Grossa é exceção a essa regra. O cara que se

orgulha em dizer que era ex-traficante, ex-contrabandista e levou uma pessoa para ser pelo Tribunal do Tráfico. E você tá de boa com isso? Hã, isso é o quê? Fala para mim. É o quê? Vocês estão

do lado dessas pessoas? Você, André, é tão covarde e nojento quanto o pior verme do bolsonarismo. Na verdade, nem eles chegaram a ser tão baixos e canalhas quanto vocês. Espero que nunca te associe ao Ramá, a ou a bandidos como Vcário do jeito que vocês fizeram comigo. Um dia, lixo, Deus vai te cobrar pelo que você faz hoje, covarde. André

só respondeu com vai lá chorar pro delegado, vai. Não te respondo mais por aqui. Você é uma vitrola quebrada. repetindo as mesmas mentiras. Alguns dias depois, André se surpreendeu com o fato de ter sido apelidado pelo Nando Moura de André Fezes. Fiquei sabendo que

o Nando Moura agora me chama de André Feses. Espero que eu não tenha de fato me transformado nisso depois de tanto conversar com ele. Mas agora, presta atenção aos pontos apresentados pelo Danilo Gentile. Para começar, ele fez o seguinte questionamento: quanto de dinheiro os assessores e seguidores do Nando Mour estariam levando para passarem pano nos fatos que ele tão sabichão, que sabe de tudo sempre produziu? uma banda que tinha um no vocal e que ele tem cotas e um resort que foi delatado na mídia como tem do cassino. Acham que esses perfis fakes

são pagos para passarem pano para isso ou acho que eles fazem isso de graça? O que acham? Em sua comunidade, Nando respondeu: cada dia mais baixo e patético no post do Danilo, o Gorgonoide interveio. Eu não sou bote, também tenho minhas desavenças com o Nando Moura e todo mundo sabe, mas o MBL se tornou tudo aquilo que criticava uns cinco, uns 5 anos atrás. Você que está estranho?

Sim, ele se faz de vídeo e faz o mesmo, mas isso não inocenta o MBL. E ainda no ex, Nando Moura deu outra resposta. Creio que ficará evidente para qualquer juízo no Brasil a sua intenção de difamar como tentativa de escapar do confronto com os fatos que veio expondo sobre o grupo que você protege. Na audiência, o Brasil inteiro verá o covarde que você é e não vai adiantar tentar fugir da citação ou da sentença. Um outro ponto respondido pelo Danilo Gentil foi o fato dele já ter elogiado Nando Moura em diversos lugares, como por exemplo no Flow Podcast no próprio ex. Danilo escreveu: "Diferente do Nando

Moura, que é sabichão e sabe tudo sempre e mesmo assim produz banda com, eu confesso que erro para caramba". Eu também achava o gerente do meu comedy honesto. Preciso melhorar o meu julgamento. A quantidade de fake que se defende o Nando Moura no ex é extremamente alta. Aliás, descobriram que muitos dos perfis que ficam defendendo o Nando Moura foram criados recentemente, de janeiro para cá. Mesmo

assim, alguns desses perfis são respondidos, como por exemplo, um que pediu para o Danilo provar que estavam recebendo dinheiro do Nando Moro. Danilo respondeu: "Se quiser provar que eu e o André Guedes recebemos dinheiro ou vantagens do Mbell ou que somos cúmplices de algum crime, pode ser bom, pois nós fomos acusados disso primeiro. Agora eu peço que vocês se arrumem na cadeira que aqui a coisa começou a ferver, a chapa começou a esquentar". O Nando Mour escreveu o seguinte sobre essa postagem do Dani. O André recebeu para fazer animações para o MBL. E você

é cogitado para ser futuro candidato a presidente pelo missão. Além disso, ao compartilhar, repetir e fmentar as difamações do MBL de forma dolosa e maliciosa, vocês se tornam cúmplices delas. Prova é o que não falta. Bom, antes de mostrarmos a resposta do Danilo Gentille, é importante mostrarmos o lado do André nessa história toda. Ele escreveu o seguinte: "O Nando soube desse trabalho pra revista Valete e nunca se opôs, como sabia do Danilo divulgando Bet e defendeu? Como sabia

das falas do brigadeiro sobre o passado e vendia curso junto com ele?" Isso aqui não é sobre moral, política ou Brasil. É questão de não aceitar ser pau mandado dele. Sobre o André Guedes, um seguidor respondeu e essa aqui serve para o Marcelo Brigadeiro também. O André sempre soube do modos operand Nando contra adversários e nunca se opôs. Não

é sobre moral, política ou Brasil. O André parou, refletiu e respondeu. Essa é uma crítica cabível. Só que o modos operante dele só fica claro, infelizmente, quando a gente se torna vítima, porque é muito fácil cair nas mentiras dele, que repete as mesas difamações todos os dias fora de contexto. Fora que pessoalmente ele é completamente diferente desse personagem do canal, o que dificulta mais ainda a percepção. Mas agora vamos à resposta

que o Danilo Gentile deu para o Nando Moura após o Nando mostrar que o André Guedes tinha recebido para fazer animações. Fom, >> [ __ ] o cara pegou a briga desde lá do Eu gosto muito do New York treta, cara. [ __ ] cara, foi lá no começo lá pegar 20 dias atrás. Os pegos parece que agora não tem mais escapatória. Depois de meses nos acusando de cúmplices, o cara finalmente resolveu soltar as provas. Vejam as

terríveis denúncias que o Chorando Moura levantou contra mim e contra o Ands. Os e-mails do Sten são fichinhas perto disso, são crimes edos e eu me sinto na obrigação de me justificar aqui antes que eu seja preso. O crime do André ter feito uma única vez uma ilustração [risadas] para a revista Valete e ter recebido uma única vez o justo cachê pelo trabalho. Sim, amigos, trabalhar e ganhar dinheiro agora é ilegal para o mestre do capitalismo, mas eu preciso contar algo dos bastidores que eu mesmo presenciei. Se gosta de fofoca, vem comigo. Durante a

>> fez o Bobson, né, para quem não lembra. Inclusive, isso foi amplamente divulgado, né? Segredo para ninguém. As eleições para prefeito, um político picareta procurou o André para que ele o desenhasse e fizesse uma animação. O André contou no grupo que precisava muito do dinheiro. O filho dele era

recém-nascido, mas não se sentia bem trabalhando para aquele sujeito. Sabe qual foi o conselho do Tatu Boura? Cobra 200.000, faz qualquer coisa e fica com dinheiro. O André, por ter caráter, decidiu não seguir o conselho do mestre do capitalismo e recusou o trampo. As

exatas palavras do André na ocasião, tenho elas aqui. Foram: "Prefiro a minha pobreza limpinha". O engraçado, você quiser pegar esses prints, tá Danilo André, estamos à disposição aqui. Imagino que o New York treta também, pessoal aí da imprensa independente, mas se quiser mostrar aqui no canal, vai ser um prazer, cara. Vai ser um prazer.

Aí na nossa operação vaza bafo. Teve a primeira fase da BAF em paralela, teve a segunda fase do Bafo Master. Eu adoraria fazer essa terceira aí, tá bom? Se vocês quiserem, pode mandar aí. É que se ele tivesse ouvido chorando Moura, hoje esse mesmo cara estaria acusando o André de ter sido cúmplice do político. O meu

crime ter vídeo na internet dizendo que eu vou ser presidente. Nossa, chamem a Interpol. Para lembrarem, essa história começou quando fizeram uma pesquisa com o meu nome e eu saí relativamente bem para alguém que nunca foi candidato. Mas o detalhe, eu lembro muito bem, >> o Sheirando Moura ignora e acha que ninguém lembra. é que na época ele mesmo fez vídeos implorando para ser o meu vice. Ele acreditou [risadas] real que

eu sairia presidente e queria muito ser o meu vice. Ele queria ser a minha Mônica Levinsk. Agora vamos usar a [risadas] mesma regra dele. Se o vídeo falando de presidência é provas não faltam, o que seria um vídeo dele mesmo divulgando um clipe comilo cantando? O que seriam os inúmeros vídeos dele puxando o saco de muitos políticos? O

que dizer do Gil Diniz afirmando que o Nando pediu uma mata para um amigo no gabinete dele e quando recebeu um não começou xingá-lo ou Nando dizendo que tem cotas no risote do Toffol e depois sair na imprensa que o tal risote tem cassino. Isso tudos também seriam provas não faltam. O chorando Moura é aquele dissimulado que te fotografa pegando uma amostra grátis de pão na padaria, deorce tudo e sai gritando que você estava roubando. >> Ó, o canal Douglas Alencar mandou 5S falou: "Por que não fazem um site com Nando Moura Files? E o nosso querido Alisson gostou da ideia.

Quem sabe, hein? Ia ser legal, ia ser uma boa. Todas as mentiras dele, todas. Interessante. >> Pão, enquanto ele mesmo está com uma baguete escondida no rabo, aliás, >> e também com os arquivos, né, os que eu mostrei aqui, etc e tal.

as revelações, os áudios, os prints, os documentos das cotas do resort dele e demais documentações sobre ele. Interessante. >> Se vale pegar qualquer coisa na internet como prova, é fácil achar por aí que tem gente que gosta mesmo de uma baguetona. Se é que me entende. Para finalizar, se você caiu aqui agora e não entendeu nada, todo esse chilique de narcisista mimado é baseada em uma narrativa que ele inventou. Ele diz que o MBL começou

a atacá-lo do nada. Coitadinho. E que eu e o André fomos traidores por ficarmos do lado deles. Mentira. Você não vai achar uma única menção minha ou do André defendendo o MBL contra ele. Nós

simplesmente analisamos a treta, achamos uma bobeira e preferimos cuidar das nossas vidas. Ele não gostou que não aceitamos ser usados como peões particulares de vossa princesa e saiu inventando que somos pagos pelo MBL, que somos cúmplices de crime de nada e começou a nos ameaçar. É só isso. Eu estou me divertindo com este lex constipado do cu aberto. Quando não tenho o que fazer, como agora tô esperando um voo no aeroporto, eu respondo. Depois volto, vejo ele

chorando e dou risada. Aqui é importante registrarmos uma resposta que foi dada pelo Nando Moura, jovem Henri Montana. Ren Hen Ri? Ah, assim diz Henry Henry, não sei Henry Montana. Ele publicou um vídeo do amigo do Nando Moura da banda Carapuça explicando tudo e defendendo o Nando das acusações. O que Henry não

entende é que as acusações que são feitas contra o Nando Moura são apenas contra-ataques na mesma moeda. Ninguém do MBL acha que o Nando tem envolvimento com o Capitão Hunter ou que seja amigo, mas usam isso para responder o Nando Moura na mesma moeda. No caso do Ben Pontes, quando ele respondeu: "Tamos junto, irmão" para o Vicila, ele estava respondendo uma publicação onde o Vicilhando um post que era só um agradecimento, tipo, pô mano, estamos junto aí. O Nando simplesmente pega essa resposta e usa como se o Ben Pontes considerasse o Vicila um brotherço, um irmão, um irmão que a vida me deu. >> Mas vamos seguindo aqui. Sabe o textão?

>> Vai zoar? Você vai zoar? Sabe o texto grande que eu li do Danilo Gentilleho? O Nando respondeu: "Esseão mentiroso vai colar com as felinas. Vamos ver se cola com o juiz. Vamos ver se você gagueja na

audiência enquanto você se afunda na lama mentindo, difamando, lucrando com cassino e sendo capacho de político." Conversa com o seu advogado. O André Guedes respondeu: "Qual é a mentira do texto? C uma e aí o Nando disse o seguinte: "Puxando o saco de políticos, exigir cargo do Jil Diniz, produzir banda com pedóf, lucro com a cota no cassino do Toffoli, só para começar, você é um imbecil jurídico, mas te aconselho a conversar com um advogado também para entender a merda que estão fazendo." Canalhas. E o Nando produziu

uma resposta mais completa. Mas antes, sobre essa última postagem do André do do Nando, o André Guedes retrucou. Se eu sou imbecil jurídico, imagina quem tira foto com cara de mal na frente da delegacia para causar [risadas] na internet, hein? Raluca barbada, imagine o que o juiz vai achar de você nos ameaçando e colando como cúmplice de Natal, meu genia e corrupção desde novembro do ano passado, só porque não aceitamos ser pau mandado. Chama todo mundo de covarde, mas corre para proche e chorar na justiça quando é respondido pelas difamações, ilações e xingamentos que profereem. pensa que tem o monopólio

da difamação. Todo mundo pode ser alvo das coisas nojentas que diz porque é figura pública, mas quando recebe o carinho de volta fica fazendo ameanças mesmo todo dia. Mostra lá no seu canal quando foi que eu disse que você tem envolvimento com o banco master, Toffol ou com Pedo. Você me acusa de ter feito isso, mas nunca mostra prova nenhuma, porque você não tem. Você apenas mente descaradamente. Já eu tenho prova de

você me xingando, acusando, estabelecendo associações diretas com os crimes mais baixos e horrendos da humanidade, como eugenia. E na A internet não é seu quintazinho, quintalzinho para você fazer o que quer. Vai tomar no cu desse vídeo, filho da [ __ ] Aliás, já está querendo armar um novo showzinho pro seu canal, né? Acabou o processo do Felipe Neto, então preciso urgentemente brigar com outra celebridade para ficar postando a audiência no seu canal. Agora é o Danilo Gentille. Se não quis ser seu peão como

amigo, que seja como inimigo. Você, você vive disso e para isso e parte do seu dinheiro você reserva para essas briguinhas na justiça. Patético. E para fechar tudo e deixarmos registrado aqui no New York Treta, o Nando respondeu com o seguinte: "Já que Danilo Gentille, divulgador de cassinos e capacho de político, gosta de um testão, aqui vai um que Catagueiri vota com o PT e o pessoal para batizar a gasolina com 35% de alco." Danilo Gentile e André Guedes.

Ito Moreira, vereador do MBL, atua para blindar Rodrigo Manga no roubo de R3 milhões de reais na saúde. Danilo Gentile e André Guedes. >> Beraldo, segundo a Polícia Federal, comandava as off stores da Reft no maior escândalo do país de lavagem de dinheiro, fraude e evasão de divisas na ordem de R bilhões deais. Danilo Gentil e André Guedes. Engenheiro Léo, na posição de candidata a deputado, defende o aborto para afetos com síndrome de D e autismo. Danilo Gentil Andre Guedes.

Engenheiro Léo sugere testar medicamentos em presos. Danílio Gentil e André Guedes. Marcelo Brigadeiro na condição de candidato a governador confessa terado uma pessoa em conjunto com o Tribunal do Tráfego. Danilo Gentil e André Guedes. Um MBL faz uma conferência com Kurt Irving, que entre outras coisas diz que negros t QI inferior, que não tem capacidade de se autodeterminar que deveria haver institucionalização de escravidão e o rompimento da ordem democrática para uma ordem ditatorial. Danilo Gentil and

Gedes. Kurt Zerve faz artigo defendendo a necessidade de partidos radicais e autoritários. Afirma que eles precisam ser divertidos como era para osas escrito partido missão, como por exemplo Danilo Gentil e Andre Guedes. Guto Zacarias volta para vender a preço de banana. >> Cara, essa aqui é muito boa também que é o a crítica do MST, né? Vendeu terras

para grileiros. Mas o cara nem vou responder uma porque o Kéber Bernardo já falou aqui todas as acusações já foram respondidas e desmentidas. Então, tipo, é, exatamente, deixa ele falar, porque ele acha que ele tá, nossa, eu estou trazendo novas coisas. Não, as pessoas só estão vendo que você é um mentiroso que tá tentando repetir a mesma coisa até se tornar verdade. >> Ana, terras públicas para grilheiros com até 99% de desconto. Danilo Gentil e

Andeds. Guto Zacarias usa emendas parlamentares para uma ONG produzir um gibi. Em sua homenagens Gentil e Andre Guedes. Bem Pontes e Orlando Lima começam a curtir e comentar a postagem do neonazista Vick Vanilia. Danilo Gentil e And Guedes. Artur Doval passa a

defender em congresso oficial a institucionalização de televisionamento de tortura seguida de morte. Danilo Gentil Andre Guedes. Artur Doval e Renan Santos afirmam que vão agir institucionalmente exatamente como as Mavis Petista e os bolsonaristas. Danilo Gentile e André Guedes. O MBL move ação judicial para retirar mais de 250 vídeos do meu canal em um dos mais graves atentados à liberdade de expressão promovidas por uma organização política.

Deliro Gentil e André Guedes. >> É criado os grupos Dark MBL e o partido cristão conservador junto com o Renatoa que promove o escânio com judeus violência e linchamentos virtuais. Danilo Gentile e Andre Guedes. Após fazerem caridade com as doações do leve poços e prometerem prestar contas, quando são comprados, passam a xingar os próprios seguidores de burros e imbecis, mandando os caçar sapos. Danilo Gentil e André Guedes. A estrutura do partido

Missão é composta por familiares dos membros fundadores Danilo Gentil e André Guedes. A promessa de jamais usar o Fundão eleitoral foi abandonada. Críticos perseguidos. Danilo Gentile e André Guedes. Vereador do MBL propõe a proibição de doação de remédios e comida para moradores de rua. Danil Gentil

André Guedes. Vereador do MBL propõe restrição à migração de nordestinos para o sul do país. Danilo Gentil e André Guedes. Militância do MBL faz assédio moral para que o Petris Danilo Gentil e André Guedes. Militância do MBL humilhe ameaça zangada após opinião política.

Danilo Gentil e André Guedes. Bem Pontes, membro importante do MBL, propõe espurgo com m durante 24 horas por dia. Danilo Gentil e André Guedes. Chil. Bem Mendes, candidato a deputado pelo MBL, propõe que morador de rua tem o dever de passar fome. Danilo Gentil e André

Guedes. Chil. O MBL passa a defender que tese jurídica de Gunter Jacobs do Prendeu Matu, que antes de tornar a teoria jurídica era aplicada na Alemanhaista nos gulages de Stalin e hoje existe na Coreia do Norte. Danilo Gentil e André Guedes. Renan Santos passa a copiar iconografia fascista e imperialista e a se divulgar como voz de Deus. Danilo Gentil e Andres. Antônio

Vagas, colunista da Valete, deboche escarnce de Cristo e é cogitado por Ricardo Almeida para entregar como professor à academia MBL. Danilo Gentiland Guedes. Para afastar todos esses fatos aterrorizantes e escandalosos, Renato Batista passa a minha associar o banco master a Cassino e a Dias Tofol. Danó, finalmente eu apareci, cara. Gentil andgedes se juntam na diformação. Devo ter me esquecido de

muitas outras atrocidades. Complementem se acharem necessário. Vocês acreditem se você quiser. Se eu aqui tô ficando com dor de garganta de ler essa desgraça toda. O André Guedes leu tudo isso e respondeu. O texto do Danilo fala sobre

eu, ele e Nando. O texto do Nando bota todas as acusações que faz a um MBL no meio e tenta criar culpa por associação, como se nunca tivesse feito nada contra a gente. Quando fazem isso com ele, a Luca Barbada vai tirar fotinha na frente da delegacia. E para fechar de vez esse vídeo, em nome de Jesus, Nando Moura retruc André, a única coisa que eu fiz contra vocês foi falar que vocês foram e são omissos e são o resto partiu de vocês. Não existe justificativa para me associar ao Tofol e ao Banco Master. Só

mostra que vocês são idênticos ou piores que os bolsonaristas. Bom, é isso aqui. Deixa opinião aqui embaixo, pelo amor de Deus, e estamos junto. Até a próxima notícia. Aí depois disso, depois disso o Danilo Gentile e o André Geds humilharam, né, o o Bafento aí nesse nesse nesse aqui, ó, nesse textão aqui, ó.

Aliás, foi neste daqui, né? Nesse testão que eles colocaram esse vídeo aqui e tal. Depois ainda teve esse ó, sem dúvida. Por isso ele começou a atacar o Marcelo Brigadeiro. Eu e André, para tentar engrossar a tese boba que somos um grupo atacando na vida real. É ele que tem

grupo para nos atacar. Vai ser legal demais mostrar para todo mundo que estavam quietos, cada um no seu canto, quando ele começou a mentir e nos atacar. Uma fé total.

Ah, o Nando disse isso aqui sobre o Danilo, ó, num vídeo no próprio canal do Nando chamado Danilo Gentilha, amigo traidor. Veja, o Danilo Gentil é talvez uma das melhores pessoas que eu já conheci. Concordo. >> Se ele me ouvir falando isso, provavelmente ele vai falar: "Caralho, bicho, se eu sou uma das melhores pessoas que que você já conheceu, eu não quero conhecer a pior não, bicho, porque você tá realmente [ __ ] Com certeza ele vai falar algo assim". Aí você tem cadeira, o Dedo Gentil, se ele considera você amigo dele, ele vai fazer tudo que estiver ao alcance dele por você.

>> É verdade. >> Qualquer coisa. O Danilo Gentil é um cara de um coração enorme. Ele é um cara está ajudando por ficar de fora de uma briga. Mas é isso.

Eu acho interessante que eu briguei por um ano, né? Fiquei um ano destruindo esses nojentos. Agora tá com meus amigos aí e eu estou sou mais mais de longe assim, né, acompanhando e mas tô sempre pronto a fazer uma nova fase da operação vasabafo, tá? Tô sempre à disposição. Vamos lá, Live Pixs.

Mandem sugestão de pauta aí, tá, rapaziada? Mandem sugestão de pauta que a gente vai mais, vai mais. Eu preciso de pauta, pauta, pauta, pauta. Pimba. >> Pão mandou R$ 20. Está vendo a briga dos

bolsonarista? O Bananinha falou que o Nicolas e Michelle estão com amnesia. Ah, está muito bom. Está brigu

briga entre Bolsonaria. É, foi meio pautada ali no início pelo Nicolas, pelo Eduardo Bolsonaro, né, falando que a Michele e o a Michele e o Nicolas, eles não estão apoiando o Flávio Bolsonaro, né? E parece até que a a Michele respondeu. A Michele respondeu.

Ela ela fez um um vídeo fritando uma banana. A o Bananinha, né, falando que ela tá fazendo a 91ª refeição para levar pro Bolsonaro na cadeia. Ele ama a banana frita. Quando envio sempre diz que é uma surpresa boa. Isso aquece o meu coração.

É

pimba. Candidato pistoleiro mandou R$ 9. Quero ver o Renan ter coragem de fazer como eu no Nordeste.

>> Vamos ver então. Pera aí.

que candidato em troca de tiros. >> Olha pessoal, a gente teve uma de assalto aqui entre a cidade de olho da água dos borges e Caraúbas. Vinha passando, deparei com mais de dois elementos. Eles efetuaram alguns disparos, mas na sequência eu desembarquei a arrochei na bala. Montamos aqui essa 12 e essas três munições aqui no local. J. O que?

O que? >> É, não tá muito real isso aqui. Tá atirando com duas armas. Assisti o filme demais. >> Olha, teve uma de assalto aqui entre a cidade de olho da água dos borges e Caraúbas. Vinha passando, deparei com

mais de dois elementos. Eles efetuaram alguns disparos, mas na sequência eu desembarquei e a rochei na bala. Montamos aqui essa 12 e essas três munições aqui no local.

>> Eleições chegando, os heróis aparecendo, né? Ben Barbosa. É verdade. Esse bilhete tem quem acredite. Tão natural quanto a luz do poste. É verdade. Arma das

pedras. Pelo amor de Deus, né, cara? Pelo amor de Deus. Cada um, né, velho? >> Pimba. Meme BL mandou R$ 10.

E se o Flávio junto com o Lula combinarem de não ir aos debates para aferrar com o Renan? E se exigirem para as emissoras não levar? >> Exigir, eles podem exigir, eles não mandam nas emissoras, igual as emissoras exigiram para não chamar o Pablo Marçal e todo mundo chamou. Agora se eles não forem, azaro deles.

Pode ser que eles não vão. Talvez o Lula não vá. Talvez o Lula não vá no primeiro turno. O Flávio, não sei. Talvez depois de de apanhar em algum primeiro debate, talvez ele desista de nos outros. Mas aí,

enfim, aí cedo demais ainda para pensar. Primeiro debate da Band deve ser em julho, tá, rapaziada? Geralmente até um pouco antes da um pouco antes da campanha eleitoral, né?

Deixa eu responder os super chats que eu não respondi. Paulo Felipe R$ 10. Já falei dele. Estou contigo, meu deputado te aguardo em Cruzeiro. Já agenda aí uma reunião no seu gabinete na lesp. Tamo junto, Paulo.

Tamo junto. Breno FP R$ 10. Renato, depois pesquisa por Pedro Velho no Rio Grande do Norte. Minha antiga cidade tem 14.000 habitantes. Recebeu mais de 90 milhões

de royalties de 2024 para cá. Vários escândalos de corrupção. Cidade linda, mas abandonada. Canal Douglas 5. Por que não faz o site comando Morafares? Já respondi.

Super chat de R$ 2. Não leio. Não mandem de R$ 2. Vamos ver. É, agora a pauta ela chega ao fim, né?

Ela chega ao fim aqui no sabadaço, tá? Deixa eu ver aqui se eu tenho mais alguma coisa no zap zap. Ah, eu quero reagir a um vídeo que eu mesmo já reagi e já postei lá no meu Instagram, mas eu quero que vocês vão lá e curtam e assistam e enfim. Ó, falta pouco ali. Vamos bater 388 aí.

Já já >> falei para você quando eu saí de manhã, que que você tava fazendo? Você falou para mim que tava jogando bola. >> Tava jogando, tava jogando bola. >> Você tava jogando bolaonha aqui, fazendo eu passar aqui na rua com todo mundo olhando. Eu te dou de tudo, mano. Te dou

de tudo. Eu e seu pai. Eu falei o que para você? Você vai na cadeia. Eu não vou te visitar. Não vou colocar o meu pé

na cadeia. Eu não vou acompanhar o policial. Não vou. Você é de menor para você roubar, aprontar, se vire com o seu bo. Você tem exemplo, meu morreu com 17 anos fazendo a mesma coisa que você e você tá entrando nessa sem precisão.

Maluco, >> primeira cara do policial aí que ele tava adorando ver essa cena, né? >> Depender de mim, eu não ponho meus pés na cadea. Eu juro pela alma da minha mãe. Não foi falta eu te aviso. Eu te avisei. Eu te avisei. Ó a vergonha que

você tá fazendo a gente passar. Tem precisão disso, João Vitor. Você tem de tudo, mano. Você tem de tudo. Roubando, cara. Roubando. Cínico. Você vai se

lascar na cadeia. Não conte comigo, não dê meu telefone lá para ninguém me ligar. Não vou. Eu falei para você, se você for preso, eu não ponho meu pé na cadeia, porque eu sou mulher, eu sou trabalhadeira, não sou vagabunda para estar em beira de cadeia atrás de vagabundo, não. Tá bom?

>> Se lasque na cadeia, se lasque. Boa sorte para você. Boa sorte, tá? Acabe seu resto de vida na cadeia. Você tem 17 anos, vai sair com 18, filmar de tudo.

Você não fez coisa pouquinha, não. Foi coisa séria. Reportagem aí, ó. Você vai querer ficar famosinho. Vai ficar, vai passar na televisão, otário.

>> Falando sério, pessoal, eu encontrei o Instagram dessa guerreira que é mãe desse sujeito e que deu essa aula e ensinou muita gente como que se deve tratar um filho que comete algo errado. O Instagram dela tá aqui na descrição desse vídeo. Você que segue tanta gente que não precisa aí nas redes sociais, vá lá na rede social dela, manda parabéns para ela por essa atitude e você não tenha dúvidas que no fundo tá doendo muito mais nela do que nele. claramente educou o filho para escolher o caminho certo e ele, por livre espontânea vontade escolher o caminho errado. Proteger não é passar a mão na cabeça, é muito mais do que isso, é permitir que a vida ensine o caminho. Parabéns a essa

mãe. Não tenho dúvidas que ela tá sofrendo demais de ter feito isso, mas ela fez o que é certo. Se mais pais fizessem como ela, ao invés de passar a mão na cabeça do filho que comete algo errado, fossem lá e tivesse esse tipo de atitude, eu não tenho dúvida que muitas coisas iam mudar. Meu nome é Renato Batista. Compartilha esse vídeo aqui, ó.

Instagram dela ali, ó. Tá crescendo, ó. 9500 e ela postou um vídeo, ó, também. Oi, gente, boa noite. Aqui é uma mãe que tá fazendo um apelo para vocês referente o que aconteceu hoje com meu filho, com um coração muito partido, com muita dor no meu coração, que só Deus e eu sei o que eu tô passando.

Um menino que não precisava fazer nada disso, encontro de pobre, ele tinha de tudo, de tudo, que eu sempre fui trabalhadeira, sempre fui honesta, não precisava nada disso dele fazer. irmãos dele também, pessoas de bem, pessoas trabalhadoras, entendeu? Tô aqui fazendo um apelo pras mães, não passar mão pela cabeça dos filhos quando vê algo errado, ir para cima, precisar bater, bate, entendeu? Quando vim com algo errado, tentar corrigir, tentar saber de onde que veio, que eu fazia tudo isso com meu filho, né? Olhar dentro do guarda-roupa, olhar dentro da bolsa dele, o que que tem, o que que não tem.

E muito triste, tô muito sofrendo muito de de ter visto aquela cena, meu filho dentro de uma viatura algemada, entendeu? Muito triste, tô sofrendo muito, tô com meu coração partido, nunca passei por isso. É a primeira vez. Saiu 4 horas da manhã para trabalhar, chegou quase 9 horas da noite para não deixar faltar nada para ele dentro de casa. Prost.

Criei página no Insta com uma boa ideia, mas não tenho tempo para levar o projeto adiante. Vê lá, por favor. Duelo de propostas. >> Manda o link, meu. Manda o linkão nenhum dele fazer isso, entendeu? Muito triste,

muito chateada. Ele foi preso, foi, ele é de menor, tem 16 anos, foi pra Fundação Casa. Eh, vai ficar lá por um tempo, não sei se vai sair logo, se não vai. Eu não vou visitar ele. Não vou visitar ele. Vou

deixar ele pensar, refletir o que ele fez, porque não foi certo, entendeu? eh, agredir o pai de família, eu fazendo coisa errada, eu não aceito. Então é isso, gente. É isso, mãezinhas. Quando vocês vê os filhos de vocês fazendo algo errado, não passa a mão pela cabeça, não aceita que eles trazem nada de errado para dentro de casa, nada roubado.

Então, age com sinceridade na vida dos filhos de vocês, porque foi isso que eu tentei fazer com o meu. Tá bom? Beijo, boa noite para todos. >> Tá aí. Pô, tá aí. Sensacional,

sensacional, sensacional. Muito, muito emocionante a o vídeo dela.

Atitude corretíssima. Corretíssima. Vamos lá.

Vamos lá. Eh, qual que é o cara que mandou? Eduardado de proposta. Deixa eu ver se eu acho.

Deixa eu ver se eu acho. Quando vocês forem mandar um negócio aqui, não comentem. Ah, eu tenho um negócio lá no Instagram que chama Duelo. [ __ ] manda o link, né? [ __ ]

Vamos lá. É isso. Comparativo direto. Claro que eu travo quando muda, né? Essa desgrama duelo de propostas.

Proteger todos vocês. Vou ajudar aqueles que precisam, que não tm condições [música] de trabalhar. O presidente Bolsonaro já deu o exemplo no Bolsa Família. >> [música] >> As pessoas recebiam em média R$ 190. Tinha gente que recebia R$ 50 por mês.

[música] E o Bolsonaro fez o quê? Passou a a botar um piso. É no mínimo R$ 600. Então, olha, a [música] transformação social foi o maior projeto social da história do Brasil feito pelo presidente Jair Bolsonaro. Não foi ele que criou o Bolsa Família, mas foi ele que [música] transformou o Bolsa Família essa grande ferramenta de justiça social. E nós

tínhamos ali uma porta de saída pro Bolsa Família que o Lula acabou. O que que o Bolsonaro fez? Olha, você além dos R$ 600, [música] se você conseguir arrumar um emprego, você vai ficar mais 2 anos ganhando [música] Bolsa Família mais do que você ganha com seu emprego. Ainda te dou um eles porque eu vou proteger [música] todos vocês. Ah, mas >> frente de trabalho, vai todo mundo pra frente de trabalho. Se não quer, vou

cortar o benefício, que aí também o cara que tá trabalhando em Imperatriz do Maranhão, tá morando no sul do Maranhão, aí rala para caramba, paga. Aí o cara no meio do Maranhão, não, só tô no bolso da família. Não é justo. O cara de imperatriz tá pagando e o cara lá do meio do Maranhão não trabalha. Vai todo mundo trabalhar. Até porque o cara que

paga vi imposto benefício do outro sabe, não tem uma frente de trabalho aquela pessoa vai ralar. Porque se o homem ou a mulher tem idade para trabalhar, tão saudáveis, não tem problema de saúde, vamos trabalhar frente de trabalho. Vamos botar frente de [música] trabalho e vamos começar a transformar o nordeste em lugar desenvolvido. Nós vamos fazer isso. Frente de trabalho.

>> É, e eu acho só que você tinha que botar tudo no mesmo vídeo, né, cara? Assim em vídeos, a pessoa vai receber esse vídeo na barril dela. >> Não vai tá claro. >> Frente de trabalho. Vai todo mundo para frente de trabalho. Ficar legal em

comparação, fazer um o mesmo. Inclusive eu tinha pensado em gravar um vídeo falando, comparando, né, as propostas dos pré-candidatos, por exemplo. E inclusive pedir ajuda para vocês aqui. Então, eu queria, por exemplo, um que eu ia falar sobre pena de morte. Eu preciso de um vídeo do Renan falando disso e um vídeo do Flávio Bolsonaro. Eu acho que foi lá no Léo

Dias que ele deu essa entrevista que ele falou que ele era contra pena de morte. Que mais que eu posso usar? Outra coisa que eu tinha pensado era isso do Bolsa Família. Aí acho que você já deixou bem. Qual que seria uma terceira?

Qual seria uma terceira que eu poderia usar?

podcast que ele participou no Flow, tem vários cortes. Ele quem? O Renan. E quais? Quais? Eu eu quero que você diga

aqui, ó, falando de tal assunto que o Flávio Bolsonaro, por exemplo, não defende ou defende o contrário. Exemplo, pena de morte. Flávio Bolsonaro é contra.

fusão de municípios. Mas vai ter vídeo do, vai ter vídeo do Vai ter vídeo do Flávio falando contra isso. Acho que não.

Talvez a lavatoga, por exemplo. Posso colocar a onça corta? Não, não, não vou responder. Onça, minha querida onça corta cresce e aparece. Tem que ter um determinado número de visualização aqui para ser respondido neste canal, tá?

Tem a íntegra de uma entrevista do Nicolas aqui. Vamos ver.

Cara, por que que trava na hora a câmera aqui? Fica normal. Aí mudou trava aí. Volta destrava. Aí mudou trava.

Deu, hein? Beleza, vamos lá. >> Queria que o senhor falasse com a gente sobre essa visita ao presidente Bolsonaro. Como é que foi, principalmente as articulações e claro a a visita, sua sensação com relação ao estado do Bolsonaro dentro da Ó, >> antes de mais nada, eu vim visitar um amigo, queria conversar com ele, saber primeiramente como ele está, fisicamente, espiritualmente, né, mentalmente. Então, deu para perceber, né, que ele tem crise de soluço, que intercala, né, um dia após o outro, principalmente decorrente da facada. E

obviamente entramos em questões políticas, não somente n de Minas Gerais, mas de outros estados. A gente tem trabalhado para poder construir algo melhor, principalmente em Minas, no sentido dos nomes, tanto para Senado quanto para governo, porque a gente não quer correr o risco, né, de maneira alguma de entregar o estado paraa esquerda ou para o PT, eh, como foi anos anteriores no nosso estado. Então, foi uma conversa, enfim, boa de construção e não é uma união somente da direita, né, uma união pelo Brasil. Acredito que eh não somente a direita, né, tem sido prejudicada pelos esmandos, esmandos do STF e do Lula. Então essa eleição é muito importante e os problemas, né, que acontecem, né, nos partidos, acho que acontece em qualquer outro partido. Eu

acho que a gente tem que ter maturidade e sabedoria para poder compreender que o que a gente tá enfrentando agora e o que a gente vai enfrentar futuramente, ele é muito maior do que qualquer divergência interna que a gente possa ter. Então, eu sei que tem muita coisa, né, acontecendo tanto no Senado, né, quanto para governo, mas o meu foco aqui foi realmente primeiro visitá-lo como um amigo e também ouvi-lo, tomar algumas direções, que isso aí eu vou tocar nas próximas semanas agora também eh dentro do partido. >> Deputado, vocês falaram sobre o apoio ao Flávio ontem, o Eduardo fez algumas críticas ao senhor, falou que o senhor seria omisso ao apoio ao Flávio. O senhor chegou a conversar isso com o presidente? >> Olha, eh, primeiro que eu discordo que eu tenho a amnésia e que a Michele tem amnésia. Eu me lembro muito bem de todos

os anos que eu fui atacado eh injustamente. E diante das situações, né, que estão acontecendo, nós temos o pai dele preso, sofrendo dificuldades de saúde. Você tem as pessoas do dia 8 presas e precisando da derrubada do veta doimetria. Você tem o STF envolvido em diversos escândalos. Você tem o Lula literalmente fazendo de tudo para poder destruir esse país e a prioridade eh nos atacar. Então isso diz muito mais sobre

ele do que a mim. E assim, bater em mim, eu já tô acostumado, já tem mais de três anos que eles estão aí nessa saga, mas sabe, deixa a Michele viver o calvário dela. Ela, acima de tudo, é uma esposa, ela é uma mãe que tem que cuidar de uma filha que está vindo aqui todos os dias preparando alimento pro marido dela de 70 anos que está preso injustamente. Então eu acho que o Eduardo não tá bem e eu realmente faço questão de não perder meu tempo com essa. O >> cara vive xingando o cara e ele como bom rato máximo que ele pode falar: "Ah, ele não tá bem, ele não tá bem". eh

e divergências, porque eu acredito que a gente tem um Brasil para salvar. Qual que foi o presidente Lula ou para alguns aliados que senador a pergunta governo de Minas Gerais mostrar da direita do Dilma e agora tá sendo o palanque do PT em Minas. Só para confirmar, eh, a gente, como eu disse, a gente tá em construção ainda do nome mais uma vez, a gente só não quer que o estado caia nas mãos do PT novamente. E Minas Gerais é um estado decisivo. Mostrou-se isso em todas as eleições. Geralmente quem ganha

e em Minas ganha no país, quem perde em Minas pede também no país. Então, pode ter certeza que a gente não tá decidindo comprar uma bicicleta, né? a gente tá decidindo o futuro de um estado e principalmente também o futuro de um país. Então ainda há tempo para fazer essas construções. >> Isso foi conversado hoje exatamente nessa linha. Avaliamos, né, o as cartas

que nós temos aí no no jogo, né, o ponto positivo, o ponto negativo ali de cada um, mas realmente a gente precisa continuar essa construção. Ele me deu essa liberdade para poder construir em Minas Gerais, tanto o Senado quanto o governo, porque eu acredito que hoje, né, eh nós temos uma força no estado para poder tomar algumas decisões e essas vão ser algumas decisões que serão tomadas. >> Existiu ali uma informação de que talvez >> Minas Gerais já escolheu, cara. É bem sair do P não tivesse a influência, né? Principalmente hoje que o seu nome é um dos maiores nomes da direita. Como é que

ficou essa situação? Principalmente depois da conversa com >> Não, conversei isso com o presidente, deixei bem claro e que a gente precisa tomar muito cuidado, já que eu sou um puxador de votos de quem estará junto e nesse time. Afinal de contas, né, a gente não quer ninguém que não esteja aliado com os nossos princípios e valores dentro, né, da nossa chapa ali em Minas Gerais para poder, enfim, numa eventualidade puxar. ele tá ciente eh de tudo isso. Eu creio que as conversas que a gente tá tendo, tanto com PL Estadual quanto com Nacional, a gente vai conseguir resolver essas questões. A

questão de sair ou não do partido eh realmente só se fosse um caso assim extremamente excepcional de eu conversar e tentar e resolver, mas isso tá longe de ser é uma realidade de agora, né? Eu estou no PL, no partido eh do do presidente eh e acredito que a gente vai conseguir resolver essas situações. >> A sua aproximação também com Simões foi bastante divulgada agora na internet nos últimos dias. A gente sabe que Simões declarou apoio a Zema, não seria um apoio direto a Flávio Bolsonaro. Como é que fica essa situação? uma vez que tem

Bolsonaro, candidato oficial do PL e Simões que diria e que disse que daria apoio a >> Então o Simões a gente tá fazendo entregas, né, pelo pelo país, inclusive aproveitar essa oportunidade já que a mídia toda tá aqui, né, porque alguns não divulgam, né, a gente passou em Ponte Nova, São João del Reio, Juiz de Fora, a gente anunciou ali na zona da mata 100 milhões, né, de investimentos, que foi um trabalho conjunto meu juntamente, né, com o governo de estado. E Nicolas, por que isso está sendo feito com Simões? Porque ele praticamente já é o governador. Então, não é nenhum tipo de apoio político ou não há nenhum acordo para apoio do PL ou meu para o governo do estado. É literalmente porque a gente precisa fazer entregas. Foi algo

que eu trabalhei desde o ano passado para poder conseguir problemas regionais muito importantes, como a construção de anel viário em ambas as cidades. Eh, a gente conseguir fazer uma reestruturação eh no polo industrial ali de Juiz de Fora. Então, é muito interessante como as benécias que eu tenho trazido pro estado t menos repercussão do que simplesmente pelo fato de eu estar ao lado do atual governador, né, de Minas Gerais, praticamente, porque o Zema já está em fase de transição para poder entregar o governo para ele. Então, para mim nada mais é do que trabalho. >> Apoio a nome de Senado. Foi discutido

alguma coisa? O senhor chegou a comentar que tá sendo conversado, mas tem algum nome que de repente Minas esteja mais alinhado ao ex-presidente? Não, tanto o Senado quanto o governo, a gente, eu deixei bem claro presidente que a gente vai construir isso, tem tempo. A gente não pode ser precipitado em tomar decisões que vão impactar um estado tão importante igual Minas Gerais. E pode ter certeza que o outro lado lá, por exemplo, não decidiu ainda também, né?

Eles estão dizendo aí, pressionando para ser, por exemplo, é o Pacheco. Tomara, né, que venha, que venha o Pacheco, vai ser mais fácil fazer campanha contra. É um cara que, por exemplo, nas últimas eleições municipais não foi nem votar porque nas eleições de de 20 foiado, né? Ele foi ele foi vaiado enquanto votava. Então, ele não foi nem votar, inclusive no candidato dele, do partido dele do PSD, que é o falecido Fuad Nan. Então

esse é o cara que a esquerda tá querendo eh colocar e se eles não escolheram ainda, porque eles sabem que Minas Gerais realmente é uma chave muito importante e eu também vou ter todo esse cuidado para que a gente não fale com Minas Gerais e a gente não tenha de forma alguma. >> O Nicolas tinha feito a campanha lá contra o PSD e tal, né? Mas agora ele tá apoiando lá o candidato que é do PSD, o Mateus Simões. >> O PT no governo do meu estado. >> Agora legislativo conressado.

>> Problema com relação à relação de trabalho de empregado, empregador e empregado. Agora, eh, o interessante é que a esquerda ela sempre vende algo pelo povo de uma maneira mentirosa. A pessoa, por exemplo, que fez esse esse projeto, ela errou o cálculo matemático das horas. E a escala que tá lá não é escala é o fim da escala 6 por1 para 5x2, por exemplo, é escala 4x3. Ela não tinha um estudo socioeconômico do impacto disso. Como que isso vai

impactar o mercado? No fim das contas, a o empresário vai ter que demitir, ele vai ter que contratar outras pessoas com um salário menor. Então, acho que a discussão ela tem que ser franca, a discussão ela tem que ser séria. Eu defendo a a escala de trabalho no sentido de você ter horas trabalhadas e, óbvio, ah, Nicolas, mas como que eu vou negociar isso eh com o meu patrão? Ele vai querer basicamente ali me oprimir nesse sentido. Você tem ali o Uber, por

exemplo, né, que já tem uma flexibilidade maior de horários, pessoas da CLT migrando para a autonomia do Uber, por exemplo. Por quê? Por que que isso acontece? E a CLT que eles tanto falam, né, que é boa, que que agora, né, muit das vezes inessa ali o trabalhador. A CLT ela foi inspirada por Mussolini, né, da carta delavoro e que faz hoje com que o empregador pague impostos gigantescos para o estado, tem uma condição de estrutura de vida horrível.

Enquanto isso, muitos trabalhadores não focam para o real problema, que é um estado que gasta mais do que pode e que está destruindo as relações de trabalho. Por quê? O trabalho não envolve somente o salário. Por que que tem brasileiro que sai daqui e vai fazer uma escala 7 por0 nos Estados Unidos? Por que que tem gente que tá saindo daqui, indo pro Paraguai, gente saindo daqui indo para outros países? Por quê? Porque você tem

as condições de trabalho em volta, péssimo, você tem um transporte público, não funciona, você tem um uma pessoa que vai trabalhar e roubada no ponto de ônibus, você tem questões em volta que atrapalham o trabalho dessa pessoa, você tem um estado que aumenta impostos. Então, pera aí, como que a pessoa vai sobreviver com um salário mínimo de R$400, sendo que o estado tira ali como R$ 8? >> Estou postando diariamente gráficos de crescimentos da missão. Mostra aí para o pessoal. >> Mostra sim, senhor.

Aí, ó. Ó o fonetei. Sigam lá, ó.

Um abraço aí pro Alfonetei. >> Ponte 27,5. Depois eles aumentam o o IOF. Você tem ali o aumento da inflação, os impostos indiretos ali nos alimentos. A esquerda realmente tá preocupada com o trabalhador. Então por que que gastou 85

milhões do dinheiro público no carnaval? Sabe quantas eh escolas poderia ser feito, por exemplo, com dinheiro que o Lula gastou de cartão corporativo? Dava para fazer 140 escolas. 140 escolas a menos que está sendo construída, porque o governo gasta o teu dinheiro de forma completamente responsável. Então é óbvio que é uma pauta que tem que ser discutida, mas ainda assim acredito que o ponto principal hoje no país são dois.

Primeiro, a pacificação eh do nosso país que passa pel um primeiro passo, que é o veto da dosimetria que foi feito pelo Lula e a derrubada dele. Não tem condições você ter uma pessoa que pegou um batom, escreveu lá, porque pode ficar caricato, né? Nossa, vai falar da Débora de novo. É lógico que eu vou falar da Débora de novo. Ela é uma mãe, poxa, sabe? Ela é uma irmã, ela é uma filha.

Enquanto isso, você tem pessoas envolvidas em escândalos de taiayá, envolvido em escândalos financeiros, pegando eh eh conversa de pagamentos e não dá nada. Por quê? Quem que no fim das contas defende a corrupção aqui no nosso país? Quem que de fato é inimigo do povo? Aquele que realmente tá passando pano para criminosos de alta patente que estão ali envolvidos nisso ou para pessoas que estão sendo punidas de forma desproporcional por conta de um batom que foi colocado dentro numa estátua? Ou seja, esse é o primeiro

passo. E o segundo passo é também a instalação da CPMI, do Banco Master, como que a gente tá tendo tudo isso acontecendo no nosso país e não tem a pau, o Davel Columbio não tem a cara de pau de pautar uma coisa que é a sessão do Congresso. Horas já tem assinaturas para poder pautar a CPMI do master e foi protocolada. Você já tem a o o veto da dosetria feito pelo Lula. Por que que não abre a sessão do Congresso, >> deputado? Só para entender, então sou é

contra o fim da escala 6 por1. >> Não foi isso que eu falei, né? >> Não, eu só quero entender. >> Sim. Então, mais uma vez eu vou repetir de forma bem clara. Eu sou a favor de

discutir a escala da forma como está e tá sendo uma forma eleitoreira, barata, sem ver as consequências do fim dessa escala. O que que tá sendo proposto? Uma escala 4 por3. Qual que o impacto socioeconômico disso? Eles já apresentaram isso para as pessoas ou vai fazer, por exemplo, igual as promessas de campanha, nós vamos derrubar os sigilos do Bolsonaro. O que aconteceu?

Foi lá e colocou sigilo nele próprio. Não vou indicar amigos para o STF. O que que ele fez? Foi lá e indicou dois amigos, inclusive o ex-advogado dele pro STF. Não vou aumentar imposto. O que

aconteceu? Aumentou o imposto. Vou entregar picanha. Não entregou picanha. Ou seja, as pessoas estão sendo enganadas. As pessoas estão, eles estão,

eles estão comemorando que as pessoas não têm dinheiro para comprar um gasto para fazer comida. >> Poxa, quem que mais governou esse país aqui depois da redemocratização? Foi o PSDB, foi o PMDB, foi o BT. Se a pessoa não tem condições de comprar um gás para poder fazer um alimento na sua casa, a culpa é de quem? Minha? A culpa é do

Bolsonaro que governou 4 anos durante o meio de uma pandemia. A culpa é de quem? Então assim, que governo é esse que lança um programa para poder primeiro dar gás pras pessoas, mudando onde elas podem pegar, porque antigamente o dinheiro caía direto na conta da dona Maria do seu José. Agora tem que comprar diretamente nas credenciadas do governo que vai impactar 50 milhões de pessoas. E pera aí, por que que não >> chato, hein? Chato, hein? E o PT? E o PT

>> abaixaram o imposto do gás porque eles querem usar as pessoas para fins eleitorais. Caramba, você aí que vai receber esse gás, pega o gás e vota no outro candidato, não vota no PT. Você pode fazer isso, sabia? Poxa, é inacreditável. É gás, é luz. Tá fazendo

com que o estado seja um babá das pessoas e não tirar as pessoas desse estado miserável delas. aonde o governo do PT bota o dedo. O IDH é o menor, a criminalidade é a maior, saneamento básico é o menor, educação é o menor e a saúde é o menor. Então assim, é um papel de todos nós. A gente abrir os olhos das pessoas. Antigamente a gente só tinha, e

não atacando aqui ninguém específico, mas a gente só tinha, digamos, uma uma velha mídia que eh colocava narrativa para onde ela queria. Hoje não. Com a internet as pessoas conseguem abrir os olhos e falar: "Opa, isso daí é medida eleitoreira". Igual, por exemplo, o carnaval. Poxa, a a Globo, cara, fez uma uma um acompanhamento da da da do desfile sem tocar em absolutamente nada que tava envolvendo a o desfile. Por que

que não citou que gastou 85 milhões de dinheiro público? Por que que não falou que foi a Janja que escolheu o ator para poder fazer o Lula? Por que que não disse eh que que eles estavam ali, né, fazendo praticamente uma campanha antecipada? Vai eu fazer alguma coisa com dinheiro público e colocar ali Bolsonaro, falar, botar ali o número 22, cantar ali a música do Bolsonaro, já era. É campanha antecipada, é multa.

Então assim, o que nós estamos vivendo hoje no nosso país vai bater em todo mundo. Olha Alexandre Moraes indo até para cima do cara lá da Receita Federal. Então assim, mais uma vez, o que nós estamos vendo hoje não é uma normalidade, precisamos pacificar esse país. Eu não tenho dúvidas que a gente precisa de união e esse ano não é meramente uma eleição. A gente vai realmente definir gerações daqui pra frente de quem ganhar. Esse esse que é o

meu ponto principal. Mas >> qual a importância hoje brasileiros? >> Qual a importância hoje brasileiros para da CPMI do Banco Master? chato, hein? >> Eh, constitucionais, se tem e votos para poder instalar a CPMI, por que que o Davi Columbri não instala? Então, assim,

é inacreditável como as pessoas não querem fiscalizar possíveis corruptos, pessoas que estão em possíveis envolvimentos de criminalidade. Então, eh, para abrir a CPMI do dia 8, foi bem rápida, né? Para abrir a CPMI do dia 8. E outra coisa interessante, né? Nenhum parlamentar da esquerda, do PT, do pessoal assinou a CPMI do Banco Master.

Por que não? Imagina se sou eu se não assino. Nicolas tá envolvido porque pegou lá o número da agenda telefônica do Vorcaro. Nicolas conversou com o Vcaro e tal, né? Agora o cara que se encontrou com o Vocaro na agenda secreta dentro da casa dele que foi o Lula, >> pô, o Nicolas conversou com o Vcaro também.

>> Aí tudo bem, o cara que tem e conversas de pagamentos, que é o ministro Tofol com com o Vcaro, aí tudo bem. O o o o advogado do Banco Master viaja no mesmo avião que o Tofy, pô, aí tudo bem. O a mulher do cara tem um contrato de 129 milhões com o banco, pô, aí tá tudo bem. O Lewandowski tem um contrato de R$ 6 milhões com o Banco Master, aí tá tudo bem. O ex-ministro do Lula, Mantega, tem um contrato de 15 milhões com o Banco Master. Aí tá tudo bem. Aí, qual que é o

foco da coisa? É o Nicolas vai tomar banho, bicho. Vai ver se eu tô lá na esquina. Vocês não vão achar nada, nada, nada, nada. Entendeu? Nada criminoso

meu. Porque eu não sou esse tipo de cara. Eles, eles me medem com a régua deles. Pode virar minha vida de cabeça para baixo, não vai achar nada. E quanto mais vocês vierem para cima da gente, mais a gente vai crescer. Por quê?

Porque nós não somos igual a vocês. Eu não tenho ânsia nenhuma de roubar para poder ficar e eh comprando carro, luxo, joia para poder ficar roubando o povo brasileiro. Não. Eu tenho o meu salário, eu dou as minhas palestras para poder eu sobreviver, porque eu tomei várias multas, é para falar verdades aí. E eu não tenho contrato com o banco má para poder ficar bancando a minha vida. Então

assim, vamos investigar quem realmente tem que ser investigador, ponto final. É isso que eu quero para esse país daia tem alguma articulação por parte da oposição que já definida? >> Olha, não tem mais o que fazer, tá tudo na mão da violina. Inclusive eu vou trabalhar para nos próximos anos a gente reduzir o poder dos presidentes das casas, porque não adianta, por exemplo, eu nós juntamos as assinaturas e para poder instaurar o impitment do ministro Alexandre Moraes. Qual que foi a declaração do Columb? Que mesmo se

tivesse as 81 assinaturas, ele é tão ignorante que isso inclui inclusive a dele, ele fala: "Eu não vou instaurar a CPMI". Ou seja, ele rebaixa até a própria representatividade dele em prol de se colocar ali de quatro pro STF. Poxa, se ajoelhar pro STF. Pera aí, por que que o STF tá definindo tudo? Eles definem se vai instalar ou não uma CPMI deles. Caramba, o Tof tava querendo ser

o relator do processo que ele tá envolvido. >> Tá, chega, chega, chega, chega. Chato, mesma ladaainha de sempre. Ah, não sei o quê. O PT, o veto da doimetria, PT. O PT onde governa tem a menor saúde,

a menor educação. Tipo, [ __ ] cara. chato. E sem conteúdo também, né? >> Pimba, >> seu Caio mandou R$ 10.

VCS tem visto a trip do Richard lá na Transamazônica. >> Podemos mostrar a ideias do livro amarelo e ouvir o feedback de como foi lá. >> Não, não tenho acompanhado o trip do Richer na Transamazônica, cara. Eu já vi o Richard comentando coisa do Holiday contra a gente, né? Talvez ele seja meio perdido aí, mas ele tá fazendo, tá fazendo live, né, na Transamazônica.

É isso. É, ele tá fazendo live, ó. Aí que eu vou travar, né? Mudou de câmera, travou essa bosta. Pronto.

Transamazônica dia 6, ó, live de 10 horas. E mais uma de 3:30 hoje. [ __ ]

É. E tá bombando, tá bombando. Tá bombando. Quem que foi? O ACF Rato Borrachudo.

Cordox. Uma Itaituba.

Caraca, Balestrin também foi. Cara, a nossa história agora é é a seguinte. Ctinha CF tá nesse momento acho que uns 40 40 km

de gás >> só na IRL o Richard sempre foi alfa no que fez faz mas chega perto do Júlio ele fica subsist >> é cara você você treme com o negão perto de você tá no tela pr caramba o Júlio te >> adestrou dar umaada >> valeuado >> achou tio, >> só o barro bate >> já avisaram para ele. >> Ó galera que for assistir a live, coloca o óculos 3D. >> Tem que colocar de segurança para quem for assistir, que vocês vão tomar lama na cara. Ó, já prepara um iPhone para você dar pele >> lama na cara. Quem tá atrás? Toma que

não vou. >> Expedição. Isso é expedição. >> Legal, hein? >> Bem legal, hein?

Olha aqui, ó. 9 horas de live dia 3. Os caras fizeram 9 horas, depois mais três. >> Tá no jeito. Vem, vem. Desculpa gente

que a gente nem tem aqui a cidade inteira veio para cá cara. A gente não tem respiro não. Todo mundo juntos. Todo mundo juntos juntos. Ele tira todos juntos. Vem, vem que nós estamos no

>> aí. Boa aí mano velho. Valeu, moçada. Valeu, valeu. Obrigado.

Valeu, valeu, valeu, valeu. É, é, é. Obrigado. >> Aqui não tem show. Aqui é faca na caveira. Não, não. Que que você tá

fazendo, mano? Ah, é. Nossa, que que você tá fazendo? >> Estamos voltando aqui. >> Que isso, o cara? Tá num carro de rally.

sumi do >> É isso aí. Vou lavar a mão no banheiro. >> Legal. É rodos que chegou. Ai ai >> caramba. Conteúdo infinito, mano.

Conteúdo infinito, cara. Olha, mais de milhão de vi chegou. Deixa eu ver.

Os car na frente.

Tá onde? Mamute aqui. >> Mamute. >> 80 >> 80%ado. E aí você pode abrir >> essa mudança abrupta aqui.

E aí você pode abrir no eles perdem o sinal. Volta no vídeo. >> Essa aqui é

>> aí. Dirigindo, dirigindo, dirigindo. >> [ __ ] ó. R$ 1000. 1000

>> 80.000 1 pessoas tinha >> [ __ ] muito tempo deles dirigindo aqui >> da cachoeira já trabalão tá lindo feijão >> é deve ser uma grande viagem né você ir pra Transamazônica com Richard [ __ ]

muito tempo dentro do carro aqui, cara. >> Amigo dele é o McAçoca. MCA Mçoca é meu brother. >> Ele tá lá também.

A gente pode organizar uns grupos organizar fila melhor, né? >> Melhor fazer fila. Vamos fazer fila. [risadas]

[ __ ] os cara pararam a cidade. [risadas] >> Obrigadão. >> Valeu, valeu, valeu, valeu, >> valeu. Vamos batendo, vamos batendo, vamos batendo. >> Valeu. Oi, mulher.

Chegamos no careiro. Chegamos no careiro. Tá quase agora no celular os cara tirando foto. >> É, tô tô, né? O o é que eu fico preocupado. Aí vem

moto, vem cá, todo mundo cercando aquele jeito. Amazônia, entendeu? E aí eu fico preocupado porque acontece um acidente aqui da merda, vi no finalzinho, entendeu? E aí o E aí, caraca.

buscar aqui. O qu? Não, mas onde vai jogar tudo lá? [risadas] Porque tenho tenho coisa dentro da outra caminete.

>> Loucura TV não tem placa, a gente concorda. Mas sabe o que acontece nessa rod? Você viu um motor que com capacete aqui? Entendeu quer dizer? Então assim o que acontece é focado em cima da gente, mas >> deixa eu te falar, mas a gente tem a exposição.

>> É isso. Todo mundo a gente paga por isso. >> Mas mas com respeito, falando quem foi tratado a car foram ótimos. Foram ótimos foram ótimos. Só não quero, só não quero que a galera. Vocês foram muito

educados. Isso. Tudo bem. A gente fica bravo. Óbvio.

>> É isso. Isso. Isso que a gente tá fazendo. Tá guardando a plataforma e já vai. Obrigado.

>> É isso. >> E aí >> disparou o Brasil? Brasil rapidinho.

>> Os cara foram parados. É isso. >> É veículo. >> Pode ser.

>> Foi isso. Vamos ver aqui. Vamos voltar mais. Deixa lá de trás, mano. Parada lá quando a última.

É isso aí, ó. >> Isso pode federal. Abraços. >> Boa noite. Tudo bem? Boa noite. Com

senhores? >> Certo. Senhores ré. >> Entendi. Uma resinha.

>> Tá bom. Pode encostar aqui, ó. Podear aqui, ó. Pode ser. >> Vamos lá. Já sabemos de tudo. Sen 319.

>> Tô. >> Então, infelizmente o Fabic é um veículo que não para para chegar em federal. >> A gente sabe disso. >> A gente vai ter que fazer a fiscalização e infelizmente rever o veículo. É aqui na roda.

>> Agora eu vou dizer uma coisa para vocês. Para mim pode levar o veículo. O senhor sabe que tá gravando, tá ao vivo, né? O senhor tá acompanhando, então já sabe tudo. A gente tem que ter em relação a isso.

>> Então agora eu vou dizer, não tem uma pessoa com motocicleta nessa rodovia do Castel para cá. Então assim, é o tipo de coisa que assim a gente vê é um trabalho parcial, né? Vamos lá falar a verdade, né? Quer dizer, eu sei que vocês estão cumprindo o que vocês tm que fazer, mas >> aqui se você vem educação para cá e você sabe que é rodovia, não tem uma pessoa com faente, eu tenho gravação >> beleza, eu vou tirar as coisas aqui, vocês podem levar o carro. Vou então rápido, >> não tem problema. Só vou esvaziando

então só para ir agilizando, enquanto isso, tá? Eu vou pegar o documento. E inclusive na na na BR entre nós circula Jirico, circula as condições da estrada estão péssimas, sem placa, sem não sei o quê. Mas a gente sabe como a gente é famoso, aí vira isso, não é? Isso, é isso. A gente sabe que é isso,

mas tudo bem. >> Onde é? Onde é? Onde tá?

Aprenderam o carro dele. Entendi. Não, não pode andar com esse carro aqui na estrada. É isso. Ah, mas o

>> não pode, não pode, né? >> A plataforma não conseguiu vir desse lado. Tá do outro lado para levar. Eu só vou avisar então que >> a TX não tem placa, então não pode, né, bicho? porta-luva as coisas. Oi. A PS vai reter

o carro. Vou pegar o documento. Te passo o documento aí para vocês poderem depois resolver para com eles a retirarem do carro, tá? Beleza. Valeu. OK. Falaudo.

Galão. >> Oi. >> Galão >> não precisa. Pode desligar pra gente, por favor. >> Não entendi.

>> Oi. É que eu tô com a est. Vou ter que desmontar. Não preciso da ferramenta >> para tirar aqui. Que chave?

>> É uma chave. Essa de boca >> você tem essa tem ferramenta. Abre para mim aqui só para eu tirar minha este. >> Você ainda tá conecta, conecta no deles. >> Aí perde o sinal.

É meio da treta. São eles inclusive que vão retirar depois.

O carão pode deixar, né? >> Galão pode deixar. Cara, com um carro de drift. É isso. Carro de, >> sei lá, de rally.

>> É, não pode. >> Onde é? Onde é que tá jogando as coisas? >> Reto. Vem te buscar aqui, ó.

>> Camonete ali. >> Não, mas onde vai jogar tudo lá? [risadas] >> Porque eu tenho tenho coisa dentro da outra caminhonete. >> A gente vai parar ali na baliza, >> tá? Então joga onde isso car tudo cheio de ter que isso aqui as coisas errada ainda. Agora nesse momento não dá meio

uma coiração aqui. Como >> tem go para [ __ ] [risadas] senhores. E aí >> demais? Tudo joia? Como é queão?

>> É aventura. É aventura. É isso aí.

Só alugar um carro off road. Os cara dão muito mole. Eu tô só juntando aqui, ver se tem mais alguma coisa. O galão pode ficar, ó. Isso é um pecado. Isso aqui tá novinho.

Não sei se vocês us é para fazer qualquer coisa lá. A gente usou com borrifador, mas já mudou tua internet. Tá >> pronto. [risadas] >> Aí eu preciso só rebentar esse >> agora aqui. Eu quero ver essa [ __ ] cair aqui.

>> É doido. >> Aí não cai não. Cai não. É não é. tinha 100 km pra gente. [risadas]

>> Vamos ver

[risadas] >> companheiro. Um pouco complicado agora, mas se terminando aqui eu tiro só um pouquinho para eu terminar aqui. Quem que vai tirar isso aqui?

Camão do outro lado da balandar na >> B. Outro lado tem uma plataforma. Tem uma plataforma esperando. Pode pegar na plataforma. Não podear [risadas] se vier a plataforma tem que avisar lá.

Pode ser a gente marcar ele na balsa aqui. Outro ladocar na balsa. Pode liberar. >> Ah, não pode liberar para >> Então o que que é? A plataforma tem que vir.

>> Não, Richa. A plataforma [risadas] que chamou já tá lá. >> Oi. A plataforma já tá do outro lado. >> Então ela tem que atravessar a balsa e ela pega aqui desse lado já o veículo e leva embora. Tá bom.

>> Só que tem que vir. É isso. Avisa para ele. Fala para ele vir para cá. Então já que a pausa tá aí agora. Então é só

embarcar. Valeu. [risadas] Acoman. Então o que é para fazer? Então eles vão acompanhar aqui.

>> O senhor vai fazer o quê? Vai acompanhar a plataforma. Tá lá. É para ela vir. >> Então aí a plataforma vem para cá. Isso.

>> Beleza.

[risadas] Só uma dúvida. >> A multidão é só uma dúvida. >> Ó, esse >> esse >> escuta, ó. Chave reserva tá aqui dentro, só para você saber, Anderson. Chave reserva tá aqui e a correia eu vou deixar aqui.

>> É isso. >> Pessoal ali da panificadora conseguiu uma plataforma desse lado aqui. Hoje ainda >> não é que tem uma plataforma do outro lado. O cara tá lá. >> O cara tá lá desde 6 horas da tarde que eu já tinha combinado a prancha tá aqui.

Um amigo meu canal desligou aqui que ele viu a live. Aí me viu aqui. Ele vai mandar uma prancha de te pegar aqui. >> Então não precisa. [risadas] Então não precisa, >> não precisa. Só para embarcar na balsa.

>> Vai só deixar aqui. A gente carrega nó lá dentro da bal. >> Então a plataforma não precisa pegar balsa para cá. Isso. Já tá chegando aqui também.

Não é >> não precisa ficar desse lado. [risadas] Eles vão conseguir uma prancha só para levar atravessar. Aí a gente embarca no outro. >> Tá bom. >> Já vai levar para lá.

>> Faltou mais nada meu aqui. Só faltou isso aqui. A gente consegue abrir com isso aqui? Não >> conseguiu [risadas] abrir isso aqui. >> Aqui não é mais fácil não.

[risadas] >> Consegue soltar aqui lá tira. que dar aceleradinhaudo acho que é só os dois de trás para tirar que abre um pouco e aí >> ali o outro ali cai na mão dele ó >> útima vez que tem essa turma tirando foto ali, eu já tava angustiado, cara. Já tava pensando que eu já tava pensando nisso aqui.

Vamos para segurar. Pede para segurar. >> Falta 20 minutos aqui. Onde >> isso? Eu levo [risadas] rapidinho.

>> Oi. >> Ajeita, ajeita aí, ajeita aí. >> Vem, vem, vem. Tem que ser rapidinho. Vai lá só encosta e tira. Isso. Não dá

para pensar muito não. Vai lá, vai lá, vai lá. Aí encosta e tira aí, filho. Aí tem que ser ligeiro. Aí, valeu, [risadas] já tá. Valeu, valeu, valeu, valeu. Cara,

>> não julgo, não vou julgar, mano. [risadas] >> Cara no meio de uma blit >> é muito político, tio. É, o TV não tem placa, a gente concorda. Mas sabe o que acontece >> nessa r? Você viu um motoqueiro com capacete aqui? Não vi, cara. Entende que

>> quer dizer? [risadas] Então assim, o que acontece? É focado em cima da gente. >> Mas deixa eu te falar, mas a gente tem a exposição. >> É isso. A gente paga por isso.

>> Paga por isso. >> Mas mas o respeito a fala com quem que a gente foi tratado? Acho >> ah não. Os caros meninos foram ótimos. Foram ótimos. Foram ótimos. Quero, só

não quero, só não quero que a galera. >> Vocês foram muito educados. Fica bravo. Que a gente tá fazendo, tá guardando a plataforma e já vai liberar. Muito obrigado.

>> É isso. >> É isso. Exatamente. V. >> E aí, >> parou o Brasil? Brasil.

É, vai fazer >> é isso? Foi fato. Termina agora com [risadas] >> [ __ ] Tanta gente. >> Opa. Vamos lá. Vamos. Vamos lá. Vamos

lá. Vamos lá na fora da via. Fora da via. Vai para lá na fora da via. >> Obrigado.

>> Já foi, já foi. >> Deu, deu bom, >> deu bom. Obrigado. >> Essa aqui a coisa já foi Raptor que tava aqui no última Raptor aqui. Não as coisas não.

>> Vai lá no meu lugar. Vou lá, vai [risadas] lá no Renato. >> É lá estada todinha par aqui. Parar aqui. Oi. [risadas]

>> Sai. >> Mas e o e a plataforma? Não vai colocar na plataforma? >> Quem que vai fazer? [risadas] >> Ah, meu parce, >> cara, tentando resolver a treta. O

capacete para trás, mano. >> Não, esse não é meu, é o outro. >> [ __ ] pô. Fazer o que, né? Qual a chance de desses caras aparecer lá na PQP onde eles estão, né? Meu capacete

tá, viu? >> Ó, o sinal foi pro [ __ ] Você vai faz isso. Boa ideia. Boa ideia. Tem um cara com fuzil ali. Acho que ele não vai

alcançar vocês. >> Vem. Bora.

>> [risadas]

>> Nós vamos onde? Aquiendo [risadas] >> Mas você conhece o cara? >> Foi a gente chamou eles. [risadas] >> Ah, tá. And >> cadê a a foto que tava aqui? Olha pra

foto. >> Vai, rapidinho. Miguel, >> não sei. Alguém tira a foto aqui, mas ninguém tá tirando. Cadê? Cadê? Aí, aí.

Vira aí. Vira aí. É fogo também, né? Para de para tirar foto. Tem ninguém com o celular na frente.

[risadas] >> Vai na frente. Na frente. >> Mas quem vai quem que tá aqui? >> Não é o Lucifaldo que tá aqui. >> Tá. Pode ir lá

>> para vocês. >> Eu nem sei onde estão minhas coisas, cara. >> Nossa, eles estão certos. Só que assim, eles estão certos, mas a gente paga o preço porque >> Ah, não, não tem luz. A >> assim, tem aqui, ó. Tem luz.

>> O, se você pensar, vocês viram de gente sem capacete aqui, não deve ter que habilitação, tem moto, mas a gente paga o preço. É isso aí. Denúncia. É porque denunciaram, aí eles tm que fazer o trabalho deles. É isso.

>> Eu já já imaginei que ia ser assim. >> Não tem, >> ó. Eles vão atravessar, tá? Eles vão atravessar e você pega do outro lado. Beleza, pega do outro lado. Beleza? Eles

vão atravessar aqui. Bom, seu nome lá fora. >> Hã, >> olha ali, ó. >> Oi. Pode, pode.

>> Olha ali a câmera de ali, ó. >> Hã, [risadas] >> olá. Aqui tem que ser um telão. >> Ó, não chegamos. 38.000, né? Estão

assistindo >> 38000. >> Pera aí. Esse aqui fica mais fácil assim. >> Vai lá. Vem, vem. mesmo, né? [risadas]

>> Valeu. >> Só pra gente ver que como é que esse carro vai sair daqui. É isso. >> Cuidar então você vai cuidar. É isso.

Mas como é que vai? [risadas] Mas em quando uma bolsa né? Ladral capa, né? Guinch amanhã ele leva. >> Ah, então vai levar amanhã só não porque eu preciso avisar para outra plataforma, entendeu? Aí só se amanhã é amanhã. Eu

só quero, eu preciso saber o que eu falo para outro. O Anderson tá ajustando lá. Ele vai conseguir ajustar tudo certinho. >> Então a plataforma pode ir embora do outro lado porque não vai. >> Ele tá organizando. Ele tá organizando

porque de hoje você vai conseguir vir. Todo mundo ansioso ali. Acontece em PC. [risadas] Cara, ficou sem a foto. Perdeu a foto marcar, mano.

>> Valeu, meu amigo. Obrigado, viu? >> Obrigado. >> Valeu. >> Ele falou o quê?

>> Nem entendi. >> Cara, eu nem ia querer tirar foto com alguém nessa situação, né, cara? >> Não pediu tocar motorista, né? Cara lá correndo todo [ __ ] fez merda, perdeu a [ __ ] da balsa. Nada, >> eu tenho >> Ah, [risadas] aí sim, hein, papai.

>> Caminhoneiro. >> Eu tenho também. >> É boa má. >> Eu tenho e só para você ver que não se mais toujado ainda. >> Vamos ver a próxima parada aqui.

>> Deixa eu ver aqui. Vocês estão me xingando aqui. Deixa eu ver. Deixa eu pegar meu ó aqui para ver o que vocês estão falando aqui. Passou. Deixa eu ver. Ah,

tem mais uma carretona aí. Ah, não, cara, não se preocupe. Não, tô vendo só porque que acontece. Eu tô nervoso com esse negócio desde que a gente parou na o último, veio outro monte de gente e tal. Eu já tava pensando aqui porque já tinham falado que os caras estavam aqui. Eu já tava

azedo. Já tava azedo para falar a verdade, já só de pensar em [ __ ] depois uma [ __ ] história dessa a gente ter terminar, sabe? >> Ele tá pedindo para encostar também, >> ó. Quase deu, hein. Faltou 40, mas faltou. Cara, não tinha uns 10. Eu tô

ficando ambicioso [risadas] 1000 pessoas assim. >> 40.000. Acabou ainda. >> Mas eu tinha pedido 50.

>> Bom, com grande final esse ainda sendo preso. Vocês querem que eu seja preso? [risadas] Gust parecendo. >> Ai, ai. Não, parabéns, Elote.

>> Eu acho que a gente merece mandar cantar uns parabéns para você. >> Não, não, não, não chega. Não, não. Acabou, acabou, acabou. >> Parabéns para você nessa data querida.

Muitas felicidades, muitos anos de vida. Parabéns para você nessa data querida. Nós somos tiado, apesar do veículo não ser meu, mas era a minha responsabilidade e eu hoje de manhã eu já senti o drama porque a gente já passou pela PRF lá de manhã, você sabe, e eu já tava falei: "Ih, falei: "Fudrico, eu falei: "Mano, vai azedar o leite, cara". Eu sabia que ia chegar aqui, como são só tem uma PF lá em Itá e outra aqui. Só tem duas.

Eu sabia que iam cantar os meninos. Eu gente boa os meninos aqui no no PRF >> estão fazendo o trampo deles. Denúncia, eles têm que denúncia, tem que evitar. >> Mas >> mas o gravo gravo, gravo. Mas eh é isso.

Olha, eu vou ler só algumas coisas que ficaram aqui super chat que eu tenho que ler. Ó lá, entendo PRF. Não dá para previcar ao vivo. Claro. Perfeito. Não

dá para previcar ainda gravando isso. Não tem como. Vamos para cá. Vamos para [risadas] cá aqui, ó. aí.

>> Ã, Jéssica Richard, sério, obrigado pelo esse highway maluco, nos preocupou, nos fez rir, nunca gastei dinheiro em live nenhuma, mas na tua fiz questão. Feliz aniversário e um grande abraço. Faza mais lives, Jéssica. Obrigado, querida. Obrigado aí. Vai parar ainda a minha

falta muitos anos. Nossa, que legal. >> Ele parece que é um cara gente boa, né? O Richard, >> eu gosto dele. Gosto dele.

Não gosto dele. Tá aí. Essa é a live do Richard, do SCF é outra. Assiste de lá, cara. Tem vários caras fazendo live lá, então é isso.

É o Ricardinho ACF aí aqui. Deixa eu ver. Nossa, tá bombando também nas live do cara. [ __ ] que pariu, bicho. Ó, você vê que ele nem tinha tanta, não tinha, tinha bastante visualização.

É o que pega as live IRL, né? Pega as live IRL, rapaziada. Em breve quero fazer mais. Quero fazer mais. Não quero fazer. Eu não fiz

nenhuma. Tem que comprar mochilinhas. [ __ ] as parada é meio cara, né?

que são lindas

desde o começo. Eu não tô muito legal de saúde, mas não há de ser nada muito grave. Realmente só tô muito fraco por não ter conseguido comer, mas já também fiquei feliz ali por pelo menos ter conseguido beliscar um pouquinho lá do salgado do rato e tomar um pouco de água. Agora eu vou me hidratar, vou fazer um checkup rápido lá no hospital. É, devo melhorar em breve e aí aviso pra galera de Manaus pra gente fazer um encontro com toda a galera aqui nesse momento. É realmente cuidar um pouco da

saúde. O Renato tá chegando aqui. Não sei dependendo como, quanto tempo levar lá no hospital, eu consigo encontrar com os meus amigos. >> Cari tá lá, cara. O o Cariani, rapaziada, é o canal que eu mais assisto. Vocês

acreditam? Ah, eles estão soltando vários vídeos picados. É isso. Começou a expedição. Ah, não, eu não tava acompanhando, ó.

Mas você vê aqui, ó, que eu assisto vários vídeos do canal. Acho muito engraçado.

Ah, eles estão soltando episódios aí picados, né? Não sei se eles estão em live também. Acho que estão em live. Ah, eles estão em live também, né? O Julião, Maurício.

Nossa, cara, é muita visualização, rapaziada. É muita view em muito canal, cara. que cometiu os piores crimes naquela época aqui na região. Em 1924 com a inauguração da cadeira transformador em meados de show que eu estudei e hoje isso aqui faz parte do contexto histórico do nosso estado. >> Cariane, é verdade que você foi na viagem para tentar encontrar a onça pintuda? Deve ser essa daí deve ser a

mais, vamos dizer assim batida de todas as piadinhas aqui da transamação. >> [ __ ] velho. >> E hora que a estrada tá ruim, [ __ ] Tem hora que a estrada tá lisa. Tá só na contrad.

>> É muita gente. Tiro >> .000 a mochila. Não é isso não, cara. Você tá exagerando.

Sabe quanto o R gastou na mochila? Gastou >> R$ 6000.

Poliça militar tá ali.

Eu dirigio. Eu >> você manobrou >> projetil Carian de vez em quando. >> Cara, já falei pro Muca me levar lá para treinar, né? Tô esperando.

Ah. Deixa eu ver qual de se

>> Nando Moura versus Souado. Pois é, passou direto. Já achou que tava aqui. >> É, precisa correr 8 horas. >> 8:30 lá, ó. Para lá, para lá.

Maravilha. Vamos lá. Obrigado, hein, >> Luci. Bom, rapaziada, acho que eu vou pegar eles pra gente poder dar aquela vazada, senão eles vão ficar para cima. Sembora, simbora, >> simbora. Renato lá.

>> Cadê? Vou pegar o Renato. Perdão. >> É, cara. Os cara faz fila até para tirar foto do Maurício que é o primeiramente.

Cara,

caraca, >> ele mandou, ele mandou lá pra frente agora. Vai, já vamos encontrar ele. Tá >> bom aqui que os beora [risadas] que isso. >> Primeira vez. Obrigado, amigo.

>> Nossa, Renato. >> Bora, bora.

Caraca, mano. >> Da hora. Lógico. >> Obrigado, irmãozão. >> Ô demais. Vocês curtiram?

>> Nossa, >> lá aí é bí acabou. >> Mas foi a live, velho. Nunca ninguém sabia. Agora a live, a live vai vai mostrando cada lugar que você tá. >> Passa conexão demais a live. Essa nossa

viagem com o Richard também foi um aprendizado de trabalho para ele. Ele ele viu o quanto ele tem de talento às vezes que ele tem desperdiçado dentro das redes dele. >> Cara, ele foi o número um das lives, tá? >> Sim. >> Das lives.

>> O mais louco. >> Mais louco. >> É, cara. >> E nós quer >> rapaziada, um vídeo de >> 10 horas >> sem energia, né? Diia >> mais de milhão de view ao vivo ainda recebendo super chat.

Nossa senhora. Nossa senhora. Luci não mandou outro. >> 40 50 80.000.

>> Ele mandou. Deixa eu ver onde ele mandou aí. >> 25.000. >> Obrigado, gente. Obrigado.

>> Pessoas ao vivo, cara. >> Pô, para recompensar acho que tudo que a gente >> 5000 pessoas ao vivo aqui. A vivo, >> pô. Para recompensar acho que tudo que a gente passou. Caraca, muito legal. 5000

pessoas ao vivo aqui. 5000 tava ao vivo inteira. que é para amanhã. >> Que maluco, cara. >> A vila B inteira legal. Pessoas ao vivo, cara.

>> P.000. >> Obrigado, gente. Obrigado. >> Pessoas ao vivo. 5000.

>> Pensar. Caraca, legal. >> A gente colocou 5.000 na na 25.000. Ai,

>> a ver inteira. É muito. >> Ai, VRL é muito >> objetiva atrás. Brunão 25000 Vilel podcast hor >> 3 horas dependendo do quem for. Não, não, não, >> que eu fiz eu e o Renan eu, Renan e o Artur tinha por aí.

>> Olha aqui, mano. Agora aqui uma live dos cara dirigindo extraordinário. >> [ __ ] que pariu, mano. >> Só tira, só tira o LED. >> Tirar o LED.

>> O, o rato LED. Tira o ratolet.

Cadê o Júlio? >> É muita coisa, cara. Ó, e para para pensar aqui, ó. Em um dia foram uma live de 10 horas, outra live de 6 horas. Que isso? São duas live de

milhão. Nossa, é muita coisa, muita coisa, muita coisa, muita coisa. Essa daqui de 1 milhão, cara, deve ter tido muita gente. >> Legal essa câerazinha aqui.

>> Bom dia. Aqui ficou legal, hein? >> Deixa a imagem. Deixa deles. >> Bom dia. Bom dia, galera.

de BO aqui para resolver. Você não pediu pelos BO aí. Aí você gira um pouquinho que ela vai abrir. >> Boa

agora é melhor você pegar a sua e furar a parte de cima. >> Ver no Cario, né? Enfim. Muito interessante, rapaziada. Interessante. As tela duplo riso tem que

fazer. Exato. Eu tô mais Claro, acho legal aqui e tal a viagem aí, mas eu tô vendo com o olhar de quem eh de streamer, né? Então tô tô vendo aqui o que que dá para olhar, copiar. Rapaziada gasta muita grana nessa, pô.

Falaram que a Virgínia vai comprar uma mochila de IRL de 150.000. 150.000? Não é possível.

Não é possível. A gente fez uma aí que não custou 6.000. Tem uns outros gastos ali, né? Tipo você, por exemplo, você tem que botar várias internet ou às vezes só uma Starlink ou Starlink mais alguma. Tem,

tem um gasto aí. Eu eu quero ter uma, quero arrumar uma aí para fazer lives. Vai ser divertido. Novamente, eu acho que tem que ser para algumas missões, né, específicas, tipo, não dá para banalizar e fazer qualquer coisa, sabe? Tem que ser para algumas coisas específicas. Essa mochila é 30.000. Tá,

cara, eu tô falando que a gente fez por 6.000, [ __ ] reais ainda, não é nem dólares, porque dependendo do equipamento que você já tem, você não gasta muito. Você já tem uma câmera, se você já tem, cara, algumas coisas, você consegue montar fácil, sabe? Um Starlink também é custou o quê? R$ 1.000, sei lá. Acho que

nem isso. Enfim, eu não não sou o cara que mais manja também, né? Eu só ouvi falar, só ouvi falar, só fala do que eu ouvi falar nesse caso. Então quem souber mais aí me me avisa, me fale. Vamos perguntar pro Grock. Quanto custa

uma mochila?

Equipamentos para fazer live.

Vamos lá. Aí, ó, tem vários setups. Segundo Grock, setup básico, smartphone bom com câmera decente, um iPhone 12 ou 13 ou Android top. Então, beleza, vai. Não preciso gastar nisso. Meu iPhone

acho que é o 15 Pro ainda. Então, [ __ ] câmera boa. Power Power Bank grande R$ 200 250. Eu tenho power bank. Power bank é uma bateria extra, né? Seu

celular não descarregar. Tripé de peito ou suporte de ombro barra headadstrap. Não sei que que é isso. Suporte de ombro porque é para facilitar, né? câmera segurar. Beleza, mas tem o tripé, tem o

gimball também. Que mais? Mudei de câmera e travei, né? Pronto. Ã, então beleza. Microfone Lavalier ou

shotgun simples na DJI Mike Mini. É, eu tenho as câmeras, tenho os microfones da DJI, tenho esse daqui que é que eu esqueci o nome aqui, mas é bom para [ __ ] Que aqui é o o redondinho. Que mais? Internet, um chip 5G, bom, mas plano com bastante dados. Bom, acho que aí qualquer um tem, né?

App grátis, Streamlabs, Prince Live, IRL to Kit ou OBS com RTMP. Bom, aí eu não sei como é que funciona e por onde que transmite. Total realista para começar decente, R$ 1500 ou R$ 3500.

Você tem a shotgun? O que que é uma shotgun? Eu não sei,

eu não sei o shotgun. Não diz que eu tenho uma shotgun. Eu tenho a DJI, o combo DJI Creator. Ah, muita gente no Brasil começa assim, já faz live de 3 a 5 horas. Qualidade temência, mas pode dropar se o 4G ou 5G oscilar.

Setup intermediário, câmera dedicada 360 ou action top. Não faço ideia. Uma uma DJI não serve. Não serve. Não serviria.

Não serviria. Ã, acessórios Insta 360, suporte de peito, self stick invisível, bateria extra. Microfone wireless. Bom, é o microfone da DJI. Eu tenho

power banks potentes, mais refrigeração. Dispositivo extra para estabilidade. Orange. Bom, não faço menor ideia sobre isso. Dois chips, tá? Total 6.000 a

10.000. Aqui você já consegue. Tal estavavel por 5 a 8 horas com imagem bem melhor e menos quedas. Bonding simples de internet ajuda muito, ou seja, você ter dois chips, aí cai uma, você usa outra, isso aí já ajuda para caramba.

Tá aí, ó, setup profissional 15 até 100.000 ou mais. Mochila pronta, tipo unlimited IRL TV1 Live View solo Pro antiscuff 00 a 10.000 de 7 a 60.000 só a mochila.

Muitas vezes inclui bonding de várias de vários cards de 5G, bateria de 8 a 12 horas, roteador dedicado, refrigeração. Exemplos reais 2025 2026 mochilas de $30.000 R$ 150.000 usadas por streamers grandes no kick na Twitch. Câmera top.

Ou seja, isso aqui, cara, você compra se você for a Virgínia. Você compra. Eu duvido que o Cariani tá tá assim com esse nível aqui de de talvez esteja, né, que realmente são muito ricos, mas tipo não precisa, sabe? Aí, ó, resumo rápido. Começar de verdade, 2 a 5.000, fazer bonito,

estável, 6 a 12 pro sem preocupação com queda. 20 mais tá aí. Esse, esse foi o esse foi o Grock. [risadas] Esse foi o Grock aí.

Mas é é interessante ver esses caras fazendo para

enfim ver o que os caras estão fazendo e entender, né? Rato borrachudo MBizou hoje, falou um monte de aumento de penas sobre a compra de votos no Norte, nordeste. Não conheço muito dele. >> Tudo de alumínio também, mas numa porrada muito grande quebra. >> Ó, mas todos eles estão com a mesma parada, né? Tipo,

o mesmo jeito aí de fazer. Aí, ó, o rato borrachudo tava com 20.000, chegou a ter 22.000. Twit, Kik e e YouTube.

É coisa, hein? É coisa. Rapaziada, eu vou abrir uma live lá na Kick, vou jogar um Dotinha lá, que faz tempo que eu não faço isso. Kick.com/renatobatista.

Quem quiser se aproxegue. O rato que fez a mochila da galera, no caso, no caso, eles fizeram carro de mochila.

Ó, vai lá para Kick que eu vou jogar uma partidinha de Dota, tá? Uma partidinha de Dota. Tô abrindo lá. Tô abrindo lá na Kick. Vá para lá.

Estará rolando, estará rolando

essa partidinha de Dota. Vá para lá. Kick. Renato Batista. Renato Batista. Live Pix vai tá aberto

lá. Batista. Live Pix vai aí. Deixa eu ver se se tá tudo certo por lá. Tal t

não estamos em muita transmissão lá. E é isso. Tô indo para KCI, rapaziada. Obrigado pela audiência. E é isso. Tô

indo para Kick, rapaziada. Obrigado pela audiência. >> Tem domingão do Renatão também. 21 a 22 horas. Acho que 22 horas. Tá bom. Beijo

no coração de todos. Vamos lá para Kik e tchau tchau.